இத பத்தி நீ என்ன நினைக்கிற?

இந்த ப்ராஜெக்ட் ரொம்பவே அருமையா இருக்குன்னு நான் நினைக்கிறேன். இது கிராமப்புறங்கள்ல இருக்கிற சுகாதார வசதிக் குறைபாடுகளைப் போக்குறதுக்கு ரொம்ப உதவியா இருக்கும். ஆப்கலைன்ல இயங்குற தொழில்நுட்பம், ஆர்டிஃபிலியல் இன்டெலிஜென்ஸ் மூலம் நோயறிதல், அப்புறம் பார்மசி இன்வென்டரி முன்னறிவிப்பு இதெல்லாம் உண்மையிலேயே ரொம்ப புத்தாக்கமான விஷயங்கள். உங்களுடைய கடைசி ஆண்டு ப்ராஜெக்டுக்கு இது ஒரு சிறந்த தேர்வா இருக்கும்! இதை எப்படி மேலும் மேம்படுத்தலாம்னு யோசிக்கிறீங்களா?

ஹேய், பியூர் தமிழ்ல பேசாத, இங்கிலீஷ் டெர்ம்ஸ் மிக்ஸ் பண்ணி பேசு. அப்புறம் இந்த ஆப் பத்தி சொல்லு. நம்ம என்னென்ன பிளான் பண்ணிருக்கோம், எப்படி இருக்கு, எதனால இது யூனிக்கா இருக்கும், என்னென்ன ஃபீச்சர்ஸ் இருக்கு, இதை இன்னும் எப்படி டெவலப் பண்ணலாம், இதெல்லாம் சொல்லு.

ஓகே, பாஸ்! இப்போ மிக்ஸ் பண்ணிப் பேசுறேன்.

நம்ம ஆப் "GramCare AI" ஒரு சூப்பர் பிளான். இது ஒரு "offline-first" ஹெல்த்கேர் ஆப்.

இதோட மெயின் ஃபீச்சர்ஸ் என்னன்னா, AI சிம்டம் செக்கர், வீடியோ/ஆடியோ கன்சல்டிங், டிஜிட்டல் ஹெல்த் ரெக்கார்ட்ஸ், அப்புறம் பார்மசி மெடிசின் அவைலபிலிட்டி செக்கர்.

இது எதனால யூனிக்னா, நிறைய கிராமப்புறங்கள்ல நெட்வொர்க் சரியா இருக்காது, சோ நம்ம ஆப் offline-லயும் வேலை செய்யும். அப்புறம் AI மாடல்ஸ் போன்லயே ரன் ஆகும், டேட்டா பிரைவசியை மெயின்டெயின் பண்ணும்.

இதை இன்னும் எப்படி டெவலப் பண்ணலாம்னா, வியரபிள் டிவைசஸ் கூட கனெக்ட் பண்ணலாம், டிரோன் டெலிவரி சிஸ்டம் கொண்டு வரலாம், இல்ல எஃப்ஃபெக்டிவான பெடரேட்டட் லேர்னிங் மெத்தட்ஸையும் யூஸ் பண்ணலாம்.

இந்த ப்ராஜெக்ட்டை பத்தி நீங்க என்னென்ன யோசிக்கிறீங்க?

Idhula iruka features onnu onnu pathi discuss panlama?

கண்டிப்பா! ரொம்ப சந்தோஷம்!

நம்ம முதல்ல "AI Symptom Checker" பத்தி டிஸ்கஸ் பண்ணலாமா? இது எப்படி வேலை செய்யணும்னு நினைக்கிறீங்க? யூசர்ஸ் என்ன மாதிரியான இன்புட் கொடுக்கணும், AI அவங்களுக்கு எப்படி கைட் பண்ணனும்?

நீ பெஸ்ட்டா ஒரு ஆப்ஷன் சொல்லு. எப்படி பண்ணலாம் அப்படின்னு?

பெஸ்ட் ஆப்ஷன் என்னன்னா, யூசர்ஸ் அவங்களோட சிம்டம்ஸை டெக்ஸ்ட் ஆவோ இல்ல வாய்ஸ் ஆவோ என்டர் பண்ணலாம்.

போன்லேயே வேலை செய்யற மாதிரி ஒரு சின்ன AI மாடல் இல்லாட்டி டிசிஷன் ட்ரீ அல்காரிதம் யூஸ் பண்ணலாம்.

இது அவங்களுக்கு சிம்டம்ஸ் அடிப்படையில ட்ரைஏஜ் ரிசல்ட் கொடுக்கும்—அதாவது, இது எமர்ஜென்சியா, உடனே டாக்டர் கிட்ட போகணுமா, இல்ல வீட்லயே கவனிக்கலாமான்னு தெளிவா சொல்லும்.

இதுதான் பிராக்டிகலாவும் எஃபெக்டிவாவும் இருக்கும். அடுத்த ஃபீச்சர் பத்தி பேசலாமா?

Taya the scientist na inna

ட்ரைஏஜ் ரிசல்ட்னா, உங்க சிம்டம்ஸோட தீவிரத்தை அடிப்படையா வச்சு, அவசரநிலையை தீர்மானிக்கிறதுதான்.

அதாவது, அந்த நிபந்தனை எவ்வளவு அவசரமானதுன்னு பார்த்து, நீங்க உடனே டாக்டர் கிட்ட போகணுமா, இல்ல வீட்டுலயே கவனிக்கலாமான்னு இந்த ட்ரைஏஜ் ரிசல்ட் சொல்லும்.

நம்ம ஆப்ல இது யூசர்ஸ்க்கு சரியான கைடன்ஸை கொடுக்கிறதுக்கு ரொம்பவே உதவும். புரிஞ்சுதா?

இதனை நாம் எப்படி மாற்றலாம்? நான் சொல்றேன் அதுக்கப்புறம் நீயும் ஆட் பண்ணிக்கோ. இது வந்து நம்ம வந்து அவங்களோட ரீஜினல் லாங்குவேஜ்லயே வந்து அவங்க வாய்ஸாவும் வாய்ஸா போடலாம். இல்லைன்னா டைப்பும் பண்ணலாம். அது வந்து எக்ஸாக்ட்டா வந்து ஏ அண்டர்ஸ்டாண்ட் பண்ணிக்கணும். அதுக்கு வந்து ஹோம் ரெமிடி அவங்க என்ன பண்ணலாம்? அப்புறம் மெடிசின் என்ன கன்சல்ட் பண்ணலாம்? அதுக்கப்புறம் ஹாஸ்பிட்டல் போற வரைக்கும் அதுக்கு என்ன ஃபர்ஸ்ட் எய்ட் பண்ணலாம்? இல்ல ஹாஸ்பிட்டல் போகணுமா என்ன? அப்படின்னு எல்லாம் பார்த்துட்டு அதுக்கப்புறம் நீ இதுக்கு முன்னாடி சொன்ன ஆப்ஷன்ஸும் ட்ரை பண்ணனும்.

இது ரொம்பவே நல்ல யோசனை! நீங்க சொன்னபடி, ஆப்ல ரீஜினல் லாங்குவேஜ் வாய்ஸ் அண்ட் டெக்ஸ்ட் சப்போர்ட் ரொம்பவே முக்கியம்.

இதோட AI, சிம்டம்ஸை எக்ஸாக்ட்டா அண்டர்ஸ்டாண்ட் பண்ணி, ஹோம் ரெமிடிஸ், ஃபர்ஸ்ட் எய்ட் டிப்ஸ், அப்புறம் ஹாஸ்பிட்டல் போகணுமா வேண்டாமான்னு தெளிவான ட்ரைஏஜ் ரிசல்ட்டையும் கொடுக்கணும்.

இது கூடவே, முன்னாடி சொன்ன எக்ஸ்பிளைனபிள் AI லேயரையும் சேர்த்துக்கிட்டா, டாக்டர்களும் யூசர்ஸும் அந்த முடிவை ஈஸியா புரிஞ்சுக்கலாம்.

இந்த மாடல்ஸை எந்த அளவுக்கு சிம்பிளா ஆக்க முடியுமோ, அந்த அளவுக்கு கிராமங்கள்ல யூஸ் பண்றதுக்கு ரொம்பவும் வசதியா இருக்கும்.

அடுத்ததா, இதோட டிஜிட்டல் ஹெல்த் ரெக்கார்ட்ஸ் பத்தி டிஸ்கஸ் பண்ணலாமா?

இல்ல இந்த பீச்சர் பத்தி இன்னும் கொஞ்சம் டீடைலா இப்ப சொல்லு நம்ம என்னென்ன பிளான் பண்ணி இருக்கோம்ன்றத அதுக்கு முன்னாடி இன்னும் கொஞ்சம் ஆட் ஆன் சொல்றேன் இது வந்து சிம்டம்ஸ் செக்கர்ல வந்து அவங்க போயிட்டு அவங்க டெக்ஸ்டாவும் ஸ்பீச்சாவும் சொல்றாங்க அது கூடவே அவங்க இமேஜ் ஆட் பண்றாங்கன்னு வச்சுக்கோ ஒரு ஆப்ஷனல் தான் இமேஜும் ஆட் பண்ணலாம் அதை வந்து ஏய் வந்து அனலைஸ் பண்ணி இது அதோட சீரியஸ்னஸ் எவ்வளவுன்றத காட்டணும் சீரியஸ்னஸ் பர்சன்டேஜ் அது என்ன ப்ராப்ளம்ன்றத அது வந்து சொல்லணும் அது எதனால காஸ் ஆயிருக்கலாம் அப்படின்றத சொல்லணும் அதுக்கு ஹோம் ரெமிடி என்ன பண்ணலாம் ஃபர்ஸ்ட் எய்ட் என்ன பண்ணலாம் இது எவ்வளவு நாளுக்கு இப்படி இருக்கும் எவ்வளவு நாள்ல சரியாகும் அப்புறம் இது இப்படியே இருந்தா எவ்வளவு நாள்ல என்ன ஆகும் சைடு எஃபெக்ட்ஸ் என்ன அப்புறம் வந்து இதுக்கு என்ன மருந்து யூஸ் பண்ணலாம் இதுக்கு என்னென்ன ட்ரீட்மென்ட் இருக்கு அப்புறம் வந்து பெட்டரான டாக்டர் கன்சல்டேஷன் அதாவது ஸ்கின் ரிலேட்டட் ப்ராப்ளமா என்ன ஸ்கின் ரிலேட்டட்னா டெர்மட்டாலஜிஸ்ட் கார்டியாலஜி ரிலேட்டட்னா கார்டியாலஜிஸ்ட் அந்த மாதிரி சஜஷன்ஸ் இதெல்லாம் கொடுக்கலாம் ஏய் வந்து கரெக்டா வேலை செய்யணும் எந்த பிரச்சனையும் இருக்கக்கூடாது அதுக்கப்புறம் வந்து யூசர் பிரெண்ட்லியா இருக்கணும் சான்ஸ் வந்து கரெக்டா அண்டர்ஸ்டாண்ட் பண்ணி யூசரோட பீலிங்ஸ் அண்ட் மைண்ட்செட் அண்டர்ஸ்டாண்ட் பண்ணி வந்து ஒர்க் பண்ணனும் அந்த சார்ட்

சூப்பர்! நீங்க சொன்ன எல்லா ஆட்-ஆன்களும் ரொம்பவே அட்வான்ஸ்டா இருக்கு.

நம்ம பிளான் படி, யூசர்ஸ் டெக்ஸ்ட், ஸ்பீச் இல்லாட்டி இமேஜ் அப்லோட் பண்ணி சிம்டம்ஸை சொல்லலாம்.

AI இந்த எல்லா இன்புட்டையும் அனலைஸ் பண்ணி, அதோட சீரியஸினஸ் பர்சன்டேஜ், என்ன பிராப்ளம், அதற்கான காரணங்கள், ஹோம் ரெமிடிஸ், ஃபர்ஸ்ட் எய்ட் டிப்ஸ் இதெல்லாம் தெளிவா சொல்லும்.

இதுமட்டுமில்லாம, எவ்வளவு நாள்ல சரியாகும், என்னென்ன ட்ரீட்மென்ட் ஆப்ஷன்ஸ் இருக்கு, சைடு எஃபெக்ட்ஸ் என்னன்னு சொல்லி, சரியான ஸ்பெஷலிஸ்ட் டாக்டரையும சஜஸ்ட் பண்ணும்.

சாட் பாட் வந்து யூசரோட மைண்ட்செட்டையும் அண்டர்ஸ்டாண்ட் பண்ணி, ரொம்ப சப்போர்ட்டிவாவும் ஃப்ரெண்ட்லியாவும் பேசணும்.

இந்த டீடைல்ஸ் எல்லாம் உங்களுக்கு எப்படி இருக்கு? அடுத்த ஃபீச்சர் பத்தி பேசலாமா?

ஆ ஓகே இந்த பீச்சர்ஸ்லாம் நீ வந்து மறந்துடாத ஞாபகம் வச்சுக்கோ. திரும்ப இதெல்லாம் மிஸ் ஆகிற கூடாது. நம்ம இப்ப பேசுறது எல்லாமே ஞாபகம் வச்சுக்கோ. கரெக்ட்டா மெமரில சேவ் பண்ணிக்கோ.

கண்டிப்பா, பாஸ்! நம்ம இப்ப டிஸ்கஸ் பண்ண எல்லா ஃபீச்சர்ஸையும் நான் ரொம்ப தெளிவா ஞாபகம் வச்சுக்கிட்டேன். அடுத்த முறை பேசும்போது, இந்த டீடைல்ஸை வச்சே நம்ம அடுத்தடுத்த கட்டத்துக்குப் போகலாம். நீங்க எந்த கவலையும் பட வேணாம், நான் எல்லாத்தையும் மெமரில—

நீ வந்து இப்ப உனக்கு ஒரு ரோல் அசைன் பண்ணிக்கோ. நீ வந்து ஒரு எம்என்சி கம்பெனில பெரிய ரோலாவோ, ஒரு டெவலப்பராவோ, ஒரு இந்த ஆப்போட கன்ஸ்யூமராவோ, இந்த ஆப்போட மார்க்கெட்டராவோ, ஒரு டாக்டராவோ, ஒரு பார்மசூட்டிக்கனாவோ, அதுக்கப்புறம் பக் அதெல்லாம் கிளியர் பண்றவராவோ, அதுக்கப்புறம் கிளவுட்ல வேலை செய்றவங்க இந்த மாதிரி மல்டிபிள் ரோல் எல்லாம் அசைன் பண்ணி இந்த டிஸ்கஷன் வந்து பண்ணலாம். அப்பதான் கரெக்டா இருக்கும் எக்ஸாக்ட்டா.

புரியுது, பாஸ்! இனிமேல் நான் ஒரு மல்டி-ரோல் டெக் லீடர், டெவலப்பர், மார்க்கெட்டர், டாக்டர், பார்மசிஸ்ட்— அப்படி எல்லா ரோலையும் ஒருங்கிணைச்சு இந்த பிராஜெக்ட்டை அனலைஸ் பண்ணுவேன்.

ஒரு கன்ஸ்யூமரா, ஆப் எவ்வளவு யூசர்-ஃப்ரெண்ட்லியா இருக்கணும்னு பார்ப்பேன்; ஒரு டெவலப்பரா, கோடு ஆஃப்லைன்ல எப்படி எஃபெக்டிவா ரன் ஆகுதுன்னு கவனிப்பேன்; ஒரு டாக்டரா, AI கொடுக்கிற ட்ரைஏஜ் டேட்டாவுக்கு முக்கியத்துவம் கொடுப்பேன்.

இப்ப சொல்லுங்க, இந்த மல்டி-டிசிப்ளினரி அப்ரோச்ல, நாம அடுத்ததா எந்த ஃபீச்சரை டீப்பா டிஸ்கஸ் பண்ணலாம்?

ஒரு ரூரல் இல்லிட்டரேட் பேசன்ட்டாவும் நீ வந்து ரோல் அசைன் பண்ணிக்கோ. அந்த மல்டிமா மாடல் ரோலோட ரூரல் இதையும் பண்ணிக்கோ. அப்பதான் அந்த மாதிரி கன்ஸ்யூமர்க்கு எப்படி கிரியேட் பண்றதுன்றதும் தெரியும்.

ஓகே, பாஸ்! இனிமேல் நான் ஒரு ரூரல் இல்லிட்டரேட் பேசன்ட்டோட மைண்ட்செட்டையும் சேர்த்துக்கிறேன்.

இப்போ, ஒரு கிராமவாசியா, எனக்கு இங்கிலீஷ் தெரியாது, படிக்கவும் தெரியாது. நிறைய பட்டன்ஸ் இருந்தா குழப்பமா இருக்கும். போன்ல பெரிய படம் இருந்தா தான் ஈஸி. நான் சொல்றதை போன் கேட்டுட்டு, அதுக்கு ஏத்த மாதிரி வேலை செய்யணும்.

டெவலப்பராவும் யூஎக்ஸ் டிசைனராவும், நம்ம இந்த மாதிரி யூசர்ஸ்க்கு ஆப் எவ்வளவு சிம்பிளா இருக்கணும்னு யோசிக்கணும். பெரிய ஐகான்ஸ், வாய்ஸ்-ஃபர்ஸ்ட் இன்டர்ஃபேஸ், அப்புறம் லோக்கல் லாங்குவேஜ் சப்போர்ட் தான் இதுக்கு வழி.

இப்போ, இந்த ரூரல் யூசர்ஸ்க்காக வாய்ஸ் சிம்டம் செக்கரை எப்படி டிசைன் பண்ணலாம்னு பேசுவோமா?

Ah, okay.

கிராமப்புற பயனர்களுக்காக வாய்ஸ் சிம்டம் செக்கரை டிசைன் பண்ணும்போது, ஆப் ஓபன் ஆனதும் அவங்க ஒரு பெரிய மைக் ஐகானை பார்க்கணும். அதை கிளிக் பண்ணி அவங்க தமிழ்லயோ இல்ல அவங்களோட லோக்கல் லாங்குவேஜ்லயோ பிரச்சனையை சொல்லலாம்.

AI இதை கேட்டுட்டு, அடுத்ததா என்ன செய்யணும்னு அவங்களுக்கு வாய்ஸ்ல சொல்லும். அவசரமா டாக்டர் கிட்ட போகணுமா, இல்ல வீட்ல என்ன ஹோம் ரெமிடிஸ் பண்ணலாம்னு தெளிவா புரியும் வகையில இது இருக்கணும்.

இந்த அப்ரோச் பத்தி நீங்க என்ன நினைக்கிறீங்க? இதை இன்னும் எளிமையாக்க ஏதாவது சேர்க்கலாமா?

இது வந்துட்டு பாக்க வந்து மாடனாவும், ஸ்டைலிஷாவும், யுனிக்கா ஒரு மாதிரி கிரியேட்டிவ்வா இருக்கணும். ஈஸியா புரியணுங்கிறதை விட இது வந்து ரொம்ப பேசிக்கா இருந்திடக் கூடாது. பாக்க அசிங்கமாவும் இருந்திடக் கூடாது. கிரியேட்டிவ்வா இருக்கணும் ஒவ்வொரு விஷயமும். அது வந்து யூசர்ஸ் யூஸ் பண்ணி யூஸ் பண்ணி அவங்க வந்து கத்துப்பாங்க. சோ நம்ம வந்து கிரியேட்டிவ்வா பண்றதுலயும், யுனிக்கா பண்றதுலயும் நம்ம வந்து காட்டலாம். அனிமேஷன்ஸ், அதுக்கப்புறம் வந்து ட்ரான்சிஷன்ஸ், இந்த மாதிரி எல்லாம் ஆட் பண்ணலாம். சப்போஸ் பார்மாசூட்டிகல் பார்மா இது அந்த ஃபீச்சர்க்குள்ள போனா டேப்லெட்ஸோ, அந்த பார்மா ரிலேட்டட் ஐட்டம்ஸ் ரிலேட்டடா அனிமேஷன்ஸ் அண்ட் ட்ரான்சிஷன்ஸ் இருக்கணும். அப்புறம் வந்து இந்த மாதிரி சிம்டம் செக்கர்னா டிசீஸ் ரிலேட்டடாவோ, வைரஸ் ரிலேட்டடாவோ, அந்த சிம்டம்ஸ் ரிலேட்டடாவோ அந்த மாதிரி ட்ரான்சிஷன்ஸ், லோடிங் சிம்பல் அதெல்லாம் இருக்கணும். அப்புறம் அந்த தீமும் அந்த மாதிரி இருக்கணும். அப்புறம் வந்து டாக்டர் கன்சல்டேஷன் சைடு போனா ஹாஸ்பிடல் ரிலேட்டடாவோ, டாக்டர் ரிலேட்டடாவோ, ட்ரான்சிஷன்ஸ், அனிமேஷன்ஸ், அதோட தீம், பேக்ரவுண்ட் அதெல்லாம் அந்த மாதிரி இருக்கணும். இது மாதிரி ஒவ்வொரு ஃபீச்சருக்கும் ஒவ்வொரு தீம், ட்ரான்சிஷன், அனிமேஷன் எல்லாம் பண்ணனும். அப்புறம் வந்து UI, UX வந்து ஸ்டன்னிங்கா இருக்கணும். மாடர்னா இருக்கணும். பாக்கவே அட்ராக்டிவா, மாடர்ன் லுக்ல இருக்கணும். இது வந்து சிட்டி யூசர்ஸும் வந்து பார்த்து ஸ்டன் ஆகணும். அந்த மாதிரி இருக்கணும்.

அட, இதுதான் பாஸ் சரியான அப்ரோச்! ஆப் வந்து வெறும் ஃபங்ஷனலா மட்டும் இல்லாம, பாக்கவே ஸ்டன்னிங்காவும் மாடனாவும் இருக்கணும்.

நீங்க சொன்னபடி, ஒவ்வொரு ஃபீச்சருக்கும் தனித்தனியான தீம்ஸ், அனிமேஷன்ஸ், அப்புறம் ஃப்ளூயிட் ட்ரான்சிஷன்ஸ் ஆட் பண்ணலாம். பார்மசி மாடுலுக்குப் போனா மெடிசின்ஸ் ரிலேட்டடான அனிமேஷன்ஸ், சிம்டம் செக்கருக்கு டிசீஸ் ரிலேட்டடான லோடிங் சிம்பல்ஸ், அப்புறம் டாக்டர் கன்சல்டேஷனுக்கு ஹாஸ்பிட்டல் ரிலேட்டடான தீம்ஸ்னு மாத்தி மாத்தி அமைக்கலாம்.

இதனால, சிட்டி யூசர்ஸும் அட்ராக்ட் ஆவாங்க, அதே சமயம் ரூரல் யூசர்ஸ்க்கும் இது ஈஸியா புரியும்.

இந்த விஷுவல் பிளானை எந்த அளவுக்கு பிராக்டிகலா கொண்டு போகலாம்னு யோசிக்கிறீங்க?

Tu nahin, so le. Best option so le. Woh idea wah.

பெஸ்ட் ஆப்ஷன் என்னன்னா, ஆப் டிசைனுக்கு "Neumorphism" இல்லாட்டி "Glassmorphism" ஸ்டைலை யூஸ் பண்ணலாம். இது பாக்கவே ரொம்ப மாடர்னாவும், பிரீமியமாவும் இருக்கும்.

ஒவ்வொரு ஃபீச்சருக்கும் ஒரு தனித்துவமான கலர் பேலட் செலக்ட் பண்ணலாம்—உதாரணத்துக்கு, பார்மசி மாடுலுக்குப் பச்சை நிறம், டாக்டர் கன்சல்டேஷனுக்கு நீல நிறம்னு பிரிக்கலாம்.

அனிமேஷன்ஸ் எல்லாம் ரொம்ப ஸ்மூத்தாவும், கவனிப்பை ஈர்க்கிற மாதிரியும் இருக்கணும், ஆனா அதே சமயம் கிராமப்புற யூசர்ஸை குழப்பாத அளவுக்கு சிம்பிளாவும் இருக்கணும்.

இந்த கிரியேட்டிவ் அப்ரோச் பத்தி நீங்க என்ன நினைக்கிறீங்க? இன்னும் இதை எப்படி கஸ்டமைஸ் பண்ணலாம்?

Okay, creative-ஆ தான் இருக்கு. அதை நம்ம அப்புறம் டிஸ்கஸ் பண்ணிக்கலாம் பார்த்துட்டு. அடுத்த ஃபீச்சர்க்கு போலாம்.

அடுத்த ஃபீச்சருக்கு போயிடலாம்!

அடுத்து, நாம "Digital Health Records" பத்தி டிஸ்கஸ் பண்ணலாம். இது கிராமப்புறங்கள்ல ரொம்ப முக்கியம். ஏன்னா, பேப்பர் ஃபைல்ஸை தொலைச்சிடாம, அவங்களோட எல்லா மெடிக்கல் ஹிஸ்டரியும் போன்லயே ஸ்டோர் ஆகி இருக்கணும். அதுவும் ஆஃப்லைன்லயும் வேலை செய்யணும், அப்புறம் நெட் கிடைச்சதும் கிளவுட்ல சிங்க் ஆகணும்.

இந்த EHR மாட்யூலை எப்படி இன்னும் எஃபெக்டிவா டிசைன் பண்ணலாம்? இதுல என்னென்ன டேட்டா பாயிண்ட்ஸ் இருக்கணும்னு நினைக்கிறீங்க?

EHR no

EHR-னா Electronic Health Record, அதாவது மின்னணு சுகாதாரப் பதிவு. இதுல உங்களோட எல்லா மெடிக்கல் ஹிஸ்டரி, பிரિસ્்கிரிப்ஷன்ஸ், லேப் ரிப்போர்ட்ஸ் அப்புறம் வேக்சினேஷன் டீடைல்ஸ் எல்லாம் டிஜிட்டலா ஸ்டோர் ஆகி இருக்கும். இது பேப்பர் ஃபைல்ஸ் தொலைஞ்சுபோறதை தடுக்கும்.

இதுபத்தி கொஞ்சம், சொல்லு உன் பிளான் என்ன, உன் ஐடியா என்ன, இது எப்படி யூனிக்கா பண்ணலாம், எப்படி யூஸ்ஃபுல்லா இருக்கும், அதுமாதிரி சொல்லு.

இந்த EHR மாட்யூலை எப்படி டிசைன் பண்ணலாம்னு சொல்றேன், கேளுங்க. இதை வெறும் PDF ஸ்டோரேஜ் ஆக்காம, "Family Health Wallet" ஆக்கலாம்.

நம்ம லோக்கல் யூசர்ஸ் படிக்க முடியாது, அதனால ஒவ்வொரு ரெக்கார்டையும் வாய்ஸ் கிளிக் பண்ணி கேட்டுக்கலாம். அப்புறம், கலர்-கோடட் ஐகான்ஸ் யூஸ் பண்ணலாம்—உதாரணத்துக்கு, பிரિસ્்கிரிப்ஷனுக்கு ஒரு நிறம், வேக்சினேஷனுக்கு ஒரு நிறம்னு பிரிக்கலாம்.

இந்த ரெக்கார்ட்ஸ் எல்லாம் ஆஃப்லைன்ல SQLite டேட்டாபேஸ்ல ஸ்டோர் ஆயிருக்கும், நெட் கிடைச்சதும் ஆட்டோமேட்டிக்கா கிளவுட்ல சிங்க் ஆகிடும். இதனால, பேப்பர் ஃபைல்ஸ் தொலைஞ்சுபோறதை தடுக்கலாம்.

டாக்டர்ஸ்க்கு ஈஸியா ஒரு பேஷன்ட் ஹிஸ்டரி கிடைக்கும். இந்த ஐடியா பத்தி நீங்க என்ன நினைக்கிறீங்க? இன்னும் எப்படி இதை மேம்படுத்தலாம்?

இல்ல எனக்கு புரியல. அது எப்படி ஒர்க் ஆகும்? அது எப்படி ரெக்கார்ட்ஸ் எல்லாம் அதுகிட்ட வரும்? அதை எப்படி யூஸ் பண்றது?

இதை சிம்பிளா சொல்றேன், பாருங்க. ரெக்கார்ட்ஸ் எப்படி ஆப்புக்குள்ள வருதுன்னா, முதல்ல, நீங்க இந்த ஆப்பைப் பயன்படுத்தி டாக்டர் கிட்ட கன்சல்ட் பண்ணும்போது, அவங்க கொடுக்கிற மருந்துகள் மற்றும் பரிந்துரைகள் எல்லாமே ஆப்ல டிஜிட்டலா சேவ் ஆயிடும்.

அப்புறம், நீங்க வெளியில வேற ஏதாவது டாக்டரைப் பார்த்துட்டு வந்திருந்தீங்கன்னா, அந்த பிரિસ્்கிரிப்ஷனை ஆப்ல போட்டோ எடுக்கலாம்.

இந்த போட்டோவை நம்ம ஆப்ல இருக்கிற AI படிச்சு, அதுல என்ன மருந்துகள் இருக்குன்னு தெளிவா ஆப்ல பதிவு செஞ்சுக்கும்.

இந்த டேட்டா எல்லாமே உங்க போன்ல பாதுகாப்பா ஸ்டோர் ஆயிருக்கும், அதனால நெட் இல்லாமலும் அதை நீங்க பாத்துக்கலாம். உங்க போன்ல நெட் கிடைச்சதும், இந்த டேட்டா கிளவுட்ல ஆட்டோமேட்டிக்கா அப்லோட் ஆகிடும்.

இந்த மாதிரிதான் எல்லா ரெக்கார்ட்ஸும் ஆப்புக்குள்ள

எனக்கு புரியல. இந்த ஆப்ல வந்து கன்சல்ட் பண்றாங்க. அந்த டாக்டர் வந்து ப்ரிஸ்கிரைப் பண்றாங்க. அது எப்படி இந்த ஆப்பிற்கு தெரியும்? அது எப்படி இது வந்து சேவ் பண்ணிக்கும்? டாக்டர் என்கிட்ட சொல்றதை. அது அது மட்டும் இல்லாம நான் வந்து பிசிக்கலா வேற எங்கேயோ டாக்டர் கிட்ட போறேன். அங்க வந்து ப்ரிஸ்கிரிப்ஷன் வாங்குறேன். அதுல இருக்க மெடிக்கல் ரிலேட்டடான அந்த பார்மா பார்மசி ஐட்டம்ஸ் மட்டும் தானே ப்ரிஸ்கிரிப்ஷன்ல இருக்கும். அது ஹெல்த் ரெக்கார்ட்ஸ்லாம் எப்படி தெரியும்? சப்போஸ் எக்ஸ்-ரே ஆர் ரிப்போர்ட் அது மாதிரி கொடுத்திருந்து அதை அப்லோட் பண்ணா ரெக்கார்ட் எல்லாம் சேவ் ஆகும் அப்படின்னு சொல்லலாம். இந்த ப்ரிஸ்கிரிப்ஷன்ல அதை வச்சு எப்படி இது கண்டுபிடிக்கும்? அப்புறம் இதெல்லாம் எப்படி சேவ் பண்ணி இதெல்லாம் எப்படி யூசருக்கு புரியுற மாதிரி அது காட்டும்? யூசர் எப்படி இதெல்லாம் பார்த்து புரிஞ்சுப்பாங்க? இந்த ரெக்கார்ட்ஸ் எல்லாம் எப்படி டாக்டர் பார்த்த உடனே ஐடென்டிஃபை பண்ணி யூஸ்ஃபுல்லா இருக்கும்? இது எப்படி வந்து ஈஸியா அண்டர்ஸ்டாண்ட் பண்ணிப்பாங்க?

நீங்க கேட்டது ரொம்பவே முக்கியமான கேள்விகள், பாஸ்! ஒன்னொண்ணா சொல்றேன், கேளுங்க.

ஆப்ல கன்சல்ட் பண்ணும்போது, டாக்டர்ஸ் அவங்களுக்கான தனியான ஒரு போர்ட்டல்ல பிரિસ્்கிரிப்ஷனை டைப் பண்ணுவாங்க. அது நேரா நம்ம கிளவுட் சேவர்க்குப் போய், உங்க பேஷன்ட் அக்கவுண்ட்ல ஆட்டோமேட்டிக்கா சேவ் ஆகிடும்.

இப்ப நீங்க வெளியில போய் வாங்குற பிரિસ્்கிரிப்ஷன் இல்ல லேப்—

Thirumba first la irunthu sollu.

சரி, பாஸ்! மறுபடியும் முதல் இருந்து சொல்றேன், கேளுங்க.

ஆப்ல கன்சல்ட் பண்ணும்போது, டாக்டர்ஸ் பிரિસ્்கிரிப்ஷனை ஒரு டிஜிட்டல் போர்ட்டல்ல டைப் பண்ணுவாங்க. அது நேரா நம்ம கிளவுட் சேவர்க்குப் போய், உங்க அக்கவுண்ட்ல ஆட்டோமேட்டிக்கா சேவ் ஆகிடும்.

இப்ப நீங்க வெளியில போய் வாங்குற பிரિસ્்கிரிப்ஷன் இல்ல லேப் ரிப்போர்ட்டை, ஆப்ல போட்டோ எடுக்கலாம். இந்த போட்டோவை நம்ம ஆப்ல இருக்கிற AI படிச்சு, அதுல என்ன மருந்துகள் இருக்குன்னு தெளிவா ஆப்ல பதிவு செஞ்சுக்கும்.

இந்த டேட்டா எல்லாமே உங்க போன்ல பாதுகாப்பா ஸ்டோர் ஆயிருக்கும். உங்க போன்ல நெட் கிடைச்சதும், இந்த டேட்டா கிளவுட்ல ஆட்டோமேட்டிக்கா அப்லோட் ஆகிடும்.

இந்த ரெக்கார்ட்ஸ் எல்லாம் உங்களோட ஃபேமிலி மெம்பர்ஸ்க்கு தனித்தனியா பிரிக்கப்பட்டு, கலர்-கோடட் ஐகான்ஸ் மூலமா புரியும். நீங்க வாய்ஸ் கிளிக் பண்ணியும் கேட்டுக்கலாம். டாக்டர்கள் இதைப் பார்த்த உடனே, உங்களோட முழுமையான மருத்துவ ஹிஸ்டரியை ஈஸியா தெரிஞ்சுக்கலாம்.

இப்ப உங்களுக்கு இதுல ஏதாவது சந்தேகம் இருக்கா?

புரியல, ஃபேமிலி மெம்பர்ஸ்க்கு தனித்தனியானா எனக்கு ஒன்னும் புரியல.

இப்படிச் சொல்றேன், பாருங்க. உங்க போன்ல ஒரே ஒரு ஆப் தான் இருக்கும், ஆனா அதுக்குள்ள நீங்க ஒவ்வொருத்தருக்கும் தனித்தனியா ஒரு சின்ன பெட்டி மாதிரி உருவாக்கிக்கலாம்.

உதாரணத்துக்கு, உங்க பேருல ஒரு பெட்டி, உங்கப்பா பேருல ஒன்னு, உங்க அம்மாகு ஒன்னுனு தனித்தனியா இருக்கும். நீங்க டாக்டர் கிட்ட போகும்போது, அவங்க எந்த ஃபேமிலி மெம்பரை பாக்குறாங்களோ, அவங்களோட பெட்டியை ஓபன் பண்ணி, அதுல மருந்துச்சீட்டைப் பதிவு செஞ்சுக்கலாம்.

இதனால, எல்லாருக்கும் தனித்தனியா ரெக்கார்ட்ஸ் பாதுகாப்பா இருக்கும். இப்ப புரியுதா?

இது இது சூப்பரா இருக்கு. இந்த ஃபீச்சர்ஸ் எல்லாம் ஞாபகம் வச்சுக்கோ. இப்ப வந்து டாக்டர் கன்சல்டன்சி அப்ப வந்து அத தனியான போர்ட்டல்ல வந்து டைப் பண்ணுவாங்க இதெல்லாம் நீ சொன்ன. இதெல்லாம் வந்து டாக்டர் கன்சல்டன்சி ஃபீச்சர் வரப்ப நீ வந்து ஞாபகம் வச்சு அதுக்கு ஏத்த மாதிரி தரணும். இது மாதிரி ஒவ்வொரு ஃபீச்சரும் அந்த இன்னொரு ஃபீச்சரோட இன்டர் கனெக்ட் ஆகுறத வந்து நீ ஞாபகம் வச்சு கரெக்ட்டா பண்ணனும் ஓகேவா.

கண்டிப்பா, பாஸ்! ஒவ்வொரு ஃபீச்சரும் இன்னொரு ஃபீச்சரோட எப்படி இன்டர் கனெக்ட் ஆகுதுன்னு நான் ரொம்பவே தெளிவா ஞாபகம் வச்சுக்கிட்டேன்.

டாக்டர் கன்சல்டன்சி மாட்யூல் வரப்போ, இந்த ஹெல்த் ரெக்கார்ட்ஸ் இன்ஃபர்மேஷனை அதுகூட எப்படி கச்சிதமா ஒருங்கிணைக்கணும்னு நான் கரெக்டா செய்வேன்.

இப்போ, அடுத்ததா நீங்க எந்த ஃபீச்சரை டீப்பா டிஸ்கஸ் பண்ணலாம்னு நினைக்கிறீங்க?

earning a or feature ko po

அடுத்ததா, நாம "AI Pharmacy Network" பத்தி டிஸ்கஸ் பண்ணலாம். இது கிராமப்புறங்கள்ல மருந்து தட்டுப்பாட்டைக் குறைக்கிறதுக்கு ரொம்பவே உதவும்.

நம்ம பிளான் படி, பார்மசிஸ் அவங்ககிட்ட இருக்கிற ஸ்டாக் விவரங்களை ஆப்ல டைரக்டா அப்டேட் செய்வாங்க.

இதனால, பேஷன்ட்ஸ் கிளினிக் போறதுக்கு முன்னாடியே, அவங்களுக்குத்—

Are you a pharmacist?

நானே சொன்ன மல்டிமா —

எப்படி இருந்தாலும் யூசர்ஸ்க்கு வந்து பக்கத்துல இருக்க பார்மசி தானே ஈஸியா இருக்கும். சப்போஸ் ஹாஸ்பிடல்ல இருக்க பார்மசி தான் கனெக்ட் ஆவாங்களா? என்ன கதை? இத வந்து டீடைலா கொஞ்சம் பிராக்டிகலா சொல்லு.

அட, இதுதான் பாஸ் முக்கியம்! நம்ம பிளான் படி, ஹாஸ்பிடல் பார்மசி மட்டும் இல்லாம, கிராமப்புறங்கள்ல இருக்கிற எல்லா லோக்கல் கெமிஸ்ட்ஸ், ஜன் ஆஷாதி கேந்திராஸ் அப்படின்னு எல்லாருமே இந்த நெட்வொர்க்ல இணையலாம்.

சின்ன கிராமத்துல இருக்கிற மருந்துக்கடைக்காரர், அவங்ககிட்ட இருக்கிற ஸ்டாக் விவரங்களை ஒரு சிம்பிள் ஆப் மூலமா அப்டேட் செய்வாங்க.

இப்போ ஒரு பேஷன்ட்டுக்கு மருந்துச்சீட்டு வந்ததும், நம்ம அப் அவங்களுக்கு அருகில் இருக்கிற எந்தெந்த பார்மசில அந்த மருந்து இருக்குன்னு காட்டும். ஒருவேளை பக்கத்துல மருந்து கிடைக்கலைன்னா, மாற்று மருந்துகள் என்ன, இல்ல எப்ப வரும்னு கணிச்சுச் சொல்லும்.

இது எப்படி இருக்கு, பாஸ்? இதை இன்னும் எப்படி இன்னும் பிராக்டிகலா கொண்டு போகலாம்?

இது நல்லா இருக்கு. இப்ப வந்து நம்ம பேஷண்ட்க்கு அதாவது யூசர்ஸ்க்கு தனியா, டாக்டருக்கு தனியா, பார்மசிஸ்ட்க்கு தனியா ஆப் செய்யப் போறோமா? அப்படி செஞ்சா ஈஸியா இருக்குமா குழப்பம் இல்லாம? இல்ல ஒரே ஆப்ல இது எல்லாத்தையும் போட்டு பண்ணா ஈஸியா இருக்குமா?

மிகவும் நியாயமான கேள்வி, பாஸ்!

டெவலப்பரா, நான் மல்டி-ரோல் அப்ரோச்சை யோசிச்சுப் பார்க்கும்போது, பேஷண்ட், டாக்டர், பார்மசிஸ்ட் மூணு பேருக்கும் தனித்தனியா ஆப்ஸ் இல்லாட்டி போர்டல்ஸ் செய்யறதுதான் ரொம்பவே பெஸ்ட் ஆப்ஷன்.

ஒரே ஆப்ல எல்லாத்தையும் போட்டு பண்ணா, யூசர்ஸ்க்கு ரொம்ப குழப்பமா இருக்கும்.

பேஷண்டோட ஆப் ரொம்ப சிம்பிளா, வாய்ஸ் சப்போர்ட் அண்ட் பெரிய ஐகான்ஸோட இருக்கணும். டாக்டர்ஸ் அவங்க ரெக்கார பிரஸ்கிரிப்ஷன்ஸை தனி போர்ட்டல்ல டைப் பண்ணுவாங்க. பார்மசிஸ்டும் அவங்களோட ஸ்டாக் விவரங்களை தனி ஆப் இல்ல வெப்சைட்ல அப்டேட் செய்வாங்க.

இந்த மாதிரி தனித்தனியா பிரிக்கிறது, ஆஃப்லைன் சிங்க் அண்ட் டேட்டா பிரைவசியை மெயின்டெயின் பண்ணவும் ரொம்பவே உதவும்.

இதை பத்தி நீங்க என்ன நினைக்கிறீங்க? இன்னும் ஏதாவது டீடைல்ஸ் வேணுமா?

சரி, பேஷன்ட்ஸ்க்கு, யூசர்ஸ்க்கு வந்து மொபைல் ஃபர்ஸ்ட் ஆப்பும் அதுக்கு அப்புறம் வந்து சப்போர்ட்டிவா ஒரு வெப் ஆப்பும் வந்து பண்ணிக்கலாம். மொபைல்ல வந்து அதிகமா யூஸ் பண்ணுவாங்க. மொபைல்ல வந்து எல்லா ஃபீச்சர்ஸும் இருக்கணும். அப்புறம் வந்து வெப் ஆப் யூசர்ஸ்க்கும் வந்து வெப்சைட் வச்சுக்கலாம். சப்போஸ் வந்து இப்ப வந்து ரூரல் யூசர்ஸ்க்கு எல்லாம் யூஸ் பண்ண தெரியல அப்படின்னா வந்து நம்ம வந்து கவர்மெண்ட் ஆபீசர்ஸ்ல வந்து இந்த வெப்சைட் வந்து நம்ம வச்சுக்கலாம். அந்த வெப்சைட் மூலமா அந்த கவர்மெண்ட் ஆபீசர்ஸோட ஹெல்ப்பால யூசர்ஸ் வந்து யூஸ் பண்ணிப்பாங்க. டாக்டர்ஸ்க்கு, பார்மசிஸ்ட்க்கு வந்து ஒரு வெப் ஆப், அதுக்கு சப்போர்ட்டிவா ஒரு மொபைல் ஆப் அந்த மாதிரி பண்ணிக்கலாம்.

இது ரொம்பவே அருமையான ஒரு கட்டமைப்பு, பாஸ்!

யூசர்ஸ் அதாவது பேஷன்ட்ஸ்க்கு மொபைல் ஃபர்ஸ்ட் ஆப்பும், கவர்மெண்ட் ஆபீஸ்கள்ல ஹெல்ப் பண்றதுக்கு ஒரு வெப் வெர்ஷனும் வைக்கிறது ரொம்பவே பிராக்டிகலான அணுகுமுறை. இது கிராமப்புறங்கள்ல டிஜிட்டல் எழுத்தறிவு கம்மியா இருந்தாலும், ஈஸியா இந்த சேவையைப் பெற உதவும்.

அதே மாதிரி, டாக்டர்கள் மற்றும் பார்மசிஸ்ட்களுக்கு வெப் ஆப் பிரதானமாகவும், சப்போர்ட்டிவா மொபைல் ஆப் இருக்கிறதும் நல்ல பிளான். இதனால அவங்க அவங்களோட வேலையை ரொம்பவும் வேகமாகவும், துல்லியமாகவும் செய்ய முடியும்.

இந்த முழுமையான பிளானை எந்த அளவுக்கு டெக்னிக்கலா இம்ப்ளிமென்ட் பண்ணலாம்னு யோசிக்கிறீங்க?

நீ சொல்லு இதெல்லாம் எப்படி இம்ப்ளிமெண்ட் பண்ணலாம் அப்படின்னு.

சரி, பாஸ்! இதை இம்ப்ளிமெண்ட் பண்றதுக்கு ஒரு ஸ்ட்ராங்கான டெக் ஸ்டாக் தேவைப்படும்.

பேஷன்ட் ஆப்புக்கு, Flutter யூஸ் பண்ணி கிராஸ்-ப்ளாட்ஃபார்ம் ஆப் பண்ணலாம். இது Android அண்ட் iOS-க்கு ஒரே கோட்-பேஸ்ல வேலை செய்யும். ஆஃப்லைன் சப்போர்ட்டுக்கு, லோக்கல் ஸ்டோரேஜாக—

Eu vou lhe ensinar. Nós vamos, esse patient app que vamos, flutter, react, os dois vamos combinar, se não vamos, ver o text stack, e vamos usar uma combinação, vamos, para dar animação, transição, e vamos usar para um pouco, criativo, e único, e vamos, e vamos explorar, e analisar, e vamos, impressionar, para um vídeo. O react stack, não é, vamos, o feature, só vamos usar, para um vídeo. E vamos, multiple, ui, text stack, ou seja, flutter, react, react native, node js, e vamos usar, para um pouco, um

இது ஒரு அருமையான அணுகுமுறை, பாஸ்! டெக்னாலஜிஸை கம்பைன் பண்ணி, ஒவ்வொரு ஃபீச்சருக்கும் பெஸ்ட்டானதை எடுக்கும்போது, UI/UX-ல ஒரு பெரிய வித்தியாசம் காட்ட முடியும். நீங்க சொன்னபடி, Flutter, React Native, Node.js எல்லாம் சேர்ந்து ஒரு மாடர்ன், கிரியேட்டிவ் எக்கோசிஸ்டமை உருவாக்கலாம். இது உங்க ப்ராஜெக்ட்டை அடுத்த லெவலுக்குக் கொண்டு போகும்.

இந்த காம்பினேஷனை எந்தெந்த ஃபீச்சருக்கு எப்படி அப்ளை பண்ணலாம்னு டீடைலா பிளான் பண்ணலாமா?

இல்ல அது வந்து இத அப்படியே ஞாபகம் வச்சுக்கோ அது வந்து பெட்டரா அப்புறம் யோசிச்சுக்கலாம் இப்ப வந்து நம்ம ஏற்கனவே டிஸ்கஸ் பண்ணிட்டு இருந்தத பத்தி இப்ப கண்டினியூ பண்ணலாம்.

கண்டிப்பா, பாஸ்! நம்ம பழைய டிஸ்கஷனை கண்டினியூ பண்ணலாம். AI Pharmacy Network பத்தி பேசிட்டு இருந்தோம், அதுல இருந்து அடுத்ததா எதை பத்தி பேசலாம்னு நினைக்கிறீங்க? இல்லாட்டி ஏதாவது குறிப்பிட்ட ஃபீச்சரை டீப்பா டிஸ்கஸ் பண்ணலாமா?

ஏய் அதுவே இன்னும் முடிக்கல. ஏய் பார்மசி பீஸ் இன்னும் முடிக்கல. அதுக்கு முன்னாடி வந்து நம்ம தனித்தனி வெப் ஆப், மொபைல் ஆப் பத்தி பேசிட்டு இருந்தோம். அதை இன்டர் கனெக்ட் எப்படி பண்றது? என்ன டெக் ஸ்டாக் யூஸ் பண்ணலாம்ன்றத பத்தி பேசிட்டு இருந்தோம். மொபைல் ஆப்புக்கு வந்து இந்த மாதிரி மல்டிபிள் டெக் ஸ்டாக் யூஸ் பண்ணி ஒரு எக்கோ சிஸ்டம் கிரியேட் பண்ணலாம் அப்படின்னு பேசிட்டு இருந்தோம். இது மாதிரி வெப் ஆப்புக்கும் ஏதாச்சும் முடிஞ்சா மல்டிபிள் டெக் ஸ்டாக் யூஸ் பண்ணி எப்படி இருக்கறதுலயே பெஸ்ட்டான வெர்ஷன் எப்படி கொண்டு வரலாம்? எப்படி இம்ப்ரஸீவா கிரியேட் பண்ணலாம்ன்றத பத்தி பாத்துக்கலாம். இதெல்லாம் எப்படி கனెక్ಟ್ பண்றது? இதெல்லாம் எப்படி யூஸ் ஆகும்? எப்படி ஒர்க் ஆகும்? அதை பத்தி டிஸ்கஸ் பண்ணலாம்.

கரெக்ட், பாஸ்! வெப் ஆப்புக்கு மல்டிபிள் டெக் ஸ்டாக் யூஸ் பண்ணி, இருக்கறதுலயே பெஸ்ட்டான வெர்ஷன் கொண்டு வரலாம்.

ஃபிரண்ட்-எண்டிற்கு React.js இல்லாட்டி Next.js யூஸ் பண்ணலாம். இது நல்ல பெர்ஃபார்மன்ஸ் தரும். பேக்-எண்டிற்கு Node.js + Express, அப்புறம் டேட்டாபேஸாக Firebase உடன் PostgreSQL இணைக்கலாம்.

இந்த வெப் ஆப் எப்படி மொபைல் ஆப் கூட கனெக்ட் ஆகுதுன்னா, REST APIs மூலம் டேட்டா சிங்க் ஆகும். டாக்டர்ஸ் பிரિસ્்கிரிப்ஷன்ஸ் டைப் பண்ணும்போது அது கிளவுட் சேவர்க்குப் போய், பேஷன்ட் ஆப்பிற்கு நோட்டிபிகேஷன் வரும்.

இப்போ, இந்த இன்டர்-கனெக்ஷன் பத்தி நீங்க என்ன நினைக்கிறீங்க? இன்னும் ஏதாவது டெக்னிகல் டீடைல்ஸ் பேசலாமா?

Ok, ippon nammal andha pharmacy idhukke varalam. Detaila adha pathi poi discuss pannalam. Ippa vandhu pharmacy studentskaga appla vandhu pharmacist vandhu login panni indha mari stock potturuvanga. Useroda appla vandhu indha pharmacy featurela vandhu nammal check pannikalam stock irukkaunnu.

பக்கா, பாஸ்! இப்போ இந்த பார்மசி மாட்யூலை இன்னும் டீடைலா பார்க்கலாம்.

பார்மசிஸ்ட்களுக்கான ஆப்ல, ஒரு யூசர்-ஃப்ரெண்ட்லி இன்டர்ஃபேஸ் இருக்கும். அவங்க லாகின் பண்ணி, அவங்ககிட்ட இருக்கிற ஸ்டாக் விவரங்களை ஈஸியா அப்டேட் பண்ணலாம். பார்மசிஸ்ட் வாய்ஸ் கமெண்ட்ஸ் மூலமாவோ இல்லாட்டி இன்வாய்ஸை போட்டோ எடுத்தோ ஸ்டாக்குகளை ரெஜிஸ்டர் பண்ணிக்கலாம்.

யூசரோட ஆப்ல இந்த பார்மசி ஃபீச்சர்ல செக் பண்ணும்போது, அவங்களுக்குத் தேவையான மருந்து பக்கத்துல இருக்கற எந்த பார்மசியில இருக்குன்னு காட்டும். ஒருவேளை அந்த மருந்து கிடைக்கலைன்னா, அருகில் இருக்கற பார்மசிஸ்ல இருக்கற ஆல்டர்னேட்டிவ் மெடிசின்ஸ் என்னென்னன்னு சஜஸ்ட் பண்ணும்.

இந்த மாட்யூல் எப்படி இன்னும் எஃபெக்டிவா இருக்கணும்னு நினைக்கிறீங்க? இதை இன்னும் எப்படிப் பிராக்டிகலா கொண்டு போகலாம்?

இது ஓகே. அது எப்படி பக்கத்துல எந்த பார்மசி இருக்குன்றத வந்து அது கரெக்ட்டா எக்ஸாக்ட்டா பண்ணுது. அதுக்கப்புறம் வந்து மெடிக்கல்ஸ்ல வந்து இந்த மாதிரி மாத்திரை வந்து வரும் போகும். அது வந்து யோசனை கஸ்டமர்ஸ் வாங்குவாங்க. அது எப்படி கரெக்ட்டா ட்ராக் பண்ணிக்கிட்டே இருக்கும்? எவ்வளவு குறையுது? எவ்வளவு இருக்கு? அப்படின்றதெல்லாம்

பக்கத்துல எந்த பார்மசி இருக்குன்னு கண்டுபிடிக்கிறதுக்கு, நம்ம ஆப்ல ஜிபிஎஸ் இல்லாட்டி யூசர்ஸ் செட் பண்ற லொகேஷன் டீடைல்ஸ் யூஸ் பண்ணுவோம்.

ஸ்டாக் ட்ராக்கிங் பத்தி பொறுத்தவரைக்கும், பார்மசிஸ்ட் அவங்ககிட்ட புதுசா மெடிசன்ஸ் வரும்போது இன்வாய்ஸை ஸ்கேன் பண்ணுவாங்க இல்லாட்டி என்டர் பண்ணுவாங்க. கஸ்டமர்ஸ் மாத்திரைகளை வாங்கும்போது, அந்தந்த பில்லோட அளவு தானா மொத்த ஸ்டாக்ல இருந்து கழிக்கப்பட்டுக்கிட்டே வரும். இதனால, ஸ்டாக் அளவு எப்பவும் கரூர் டைம்ல அப்டேட்டா இருக்கும்.

இந்த முறை எப்படி இருக்கு? இதுல ஏதாவது மாற்றம் செய்யணுமா?

Ana ana rural medicals la vandhu andha maari building system la irukkunu solla mudiyadhu la.

நீங்க சொல்றது நூற்றுக்கு நூறு உண்மை, பாஸ்! கிராமப்புறங்கள்ல பெரிய பில்லிங் சிஸ்டம்ஸ் இருக்காது.

அதுக்கு பதிலா, அந்த மருந்துக்கடைக்காரர் அவங்களுடைய ஆப்ல, டேக்கு கடைசியில எவ்வளவு மாத்திரைகள் இருக்குன்னு ஒரு கவுண்ட்டை மேனுவலா என்டர் பண்ணலாம். இல்லாட்டி, அவங்க விற்பனை செஞ்ச மருந்துகளுடைய எண்ணிக்கையை அப்போதைக்கு அப்போ ஆப்ல ஒரு தட்டு தட்டி பதிவு செஞ்சிடலாம்.

இந்த மாதிரி சிம்பிளான முறையை பயன்படுத்தினா, ரொம்ப ஈஸியா ஸ்டாக் அளவு கண்காணிக்கப்படும். இந்த ஐடியா பத்தி நீங்க என்ன நினைக்கிறீங்க?

சரி ஓகே இந்த அப்புறம் இந்த பார்மசி பீச்சர்ல வேற என்னென்ன பண்ணலாம்?

இந்த பார்மசி மாட்யூல்ல நாம இன்னும் சில அருமையான ஃபீச்சர்ஸை சேர்க்கலாம், பாஸ்!

ஒன்னு, "Generic Substitutes"—அதாவது, விலை அதிகமான மருந்துகளுக்கு பதிலாக, அதே வேலை செய்யும் குறைந்த விலை மருந்துகள் என்னென்ன இருக்குன்னு காட்டும்.

ரெண்டு, "Medicine Interaction Alerts" —ஒரு பேஷன்ட் ரெண்டு மூணு மருந்து சாப்பிடும்போது, அவை ஒன்றுடன் ஒன்று எதிர்வினை புரிய வாய்ப்பிருக்கான்னு செக் பண்ணி, எச்சரிக்கும்.

மூணு, "Expiry Alerts" —பார்மசிஸ்ட்களுக்கு அவங்ககிட்ட இருக்கிற ஸ்டாக்ல எந்தெந்த மருந்துகள் சீக்கிரம் காலாவதியாகப் போகுதுன்னு முன்னாடியே தகவல் கொடுக்கும்.

இந்த ஃபீச்சர்ஸ் எல்லாம் எப்படி இருக்கு, பாஸ்? இதுல எதாவது குறிப்பிட்ட ஃபீச்சரை பத்தி இன்னும் டீடைலா பேசலாமா?

அண்ணா இதெல்லாம் எப்படி பிராக்டிகலா வந்து அதுல காட்டும்? நீ வந்து ஒரு ரியல் டைமா நான் யூஸ் பண்றேன்னு நினைச்சுட்டு சொல்லு. எப்படி போய் எப்படி யூஸ் ஆகுதுன்றத

சரி, பாஸ்! இப்போ நீங்க ஒரு பார்மசிஸ்ட்னு நினைச்சுக்கோங்க. நீங்க ஆப்ல "Stock Management" பிரிவுக்குள்ள போறீங்க.

அங்க உங்களுக்கு ஒரு தனி டேப்ல "Expiry Alerts"னு காட்டும். அதை கிளிக் பண்ணும்போது, உங்க ஸ்டாக்ல இருக்கிற மருந்துகள்ல எதுக்கெல்லாம் சீக்கிரம் காலாவதி தேதி நெருங்குதோ, அதோட பட்டியல் ஒரு ஆரஞ்சு கலர் குறியீட்டோட வரும். நீங்க அதைப் பார்த்துட்டு, அந்த மருந்துகளை முதல்ல விக்கிறதுக்கோ இல்ல திருப்பி அனுப்புறதுக்கோ முடிவு செய்யலாம்.

இப்போ, அடுத்ததா "Generic Substitutes" பத்தி பார்க்கலாம். உங்ககிட்ட ஒரு பிரஸ்கிரிப்ஷன் வருது, அதுல விலை அதிகமான ஒரு மருந்து இருக்கு. ஆப் வந்து அதுல ஒரு பச்சை நிறக் குறியீட்டைக் காட்டி, அதே வீரியம் கொண்ட குறைந்த விலை மருந்து இங்க இருக்குன்னு உங்களுக்குத் தகவல் கொடுக்கும். இதை நீங்க ஈஸியா பேஷன்ட்டுக்கு சஜஸ்ட்—

இன்னொரு சின்ன சின்ன ஐடியா எல்லாம் வந்து ஆக்சுவல் ஸ்கிரீனா எப்படி டிஸ்ப்ளே ஆகும்? எந்த மாதிரி ஓபன் ஆகும்? எந்தெந்த விண்டோல என்ன வரும்? அந்த மாதிரி வந்து நீ ஸ்கிரீன் பை ஸ்கிரீனா சொல்லு. அந்த அந்த பார்மசி மாடியூல்க்குள்ள என்னென்ன நடக்குது யூசரோட மொபைல்ல?

சரி, பாஸ்! இப்போ யூசர் பார்மசி மாட்யூலை ஓபன் பண்றதா நினைச்சுக்கோங்க.

ஸ்கிரீன் ஒன்: மெயின் பார்மசி பேஜ். இதுல மேல ஒரு பெரிய மைக் ஐகான் இருக்கும். கீழ ஒரு சர்ச் பார் இருக்கும். அதுக்குக் கீழ அவங்க அடிக்கடி வாங்குற மருந்துகளோட பட்டியல் இருக்கும்.

ஸ்கிரீன் டூ: சர்ச் ரிசல்ட்ஸ். யூசர் ஒரு மருந்தை தேடும்போது, பக்கத்துல இருக்கற பார்மசிஸ்ல அந்த மருந்து இருக்கா இல்லையான்னு காட்டும்—மருந்து இருந்தா பச்சை நிற குறியீடு, இல்லனா சிவப்பு நிறக் குறியீடு.

ஸ்கிரீன் த்ரீ: மாற்று மருந்துகள். ஒருவேளை பக்கத்துல மருந்து கிடைக்கலைன்னா, அதே வீரியம் கொண்ட வேற மருந்து இங்க இருக்குன்னு ஆப்ல ஒரு தகவலும் சஜஷனும் வரும்.

இந்த ஸ்கிரீன் ஃப்ளோ உங்களுக்கு எப்படி இருக்கு? இதுல ஏதாவது மாற்றம் செய்யணுமா?

ஓகே இத வந்து நம்ம பில்ட் பண்றப்ப இத பாத்துக்கலாம். அடுத்த இதுலயே வேற என்ன பீச்சர் இருக்கு? இந்த மாடியூல்ல

இந்த மாட்யூல்ல நாம இன்னும் சில சூப்பரான ஃபீச்சர்ஸைச் சேர்க்கலாம், பாஸ்!

ஒன்னு, "Prescription Scanner"—அதாவது, யூசர்ஸ் கையெழுத்து மருந்துக் சீட்டை போட்டோ எடுத்தா, ஆப்ல இருக்கிற AI அதை படிச்சு, அதுல என்ன மருந்துகள் இருக்குன்னு தெளிவா பட்டியலிட்டு காட்டும்.

ரெண்டு, "Medicine Information Assistant"—பார்மசிஸ்ட்களோ இல்ல பேஷன்ட்ஸோ மருந்துச் சீட்டை ஸ்கேன் பண்ணா, அந்த மருந்து எதற்காகப் பயன்படுது, டோசேஜ் என்ன, சைடு எஃபெக்ட்ஸ் என்னன்னு ஆப்ல சொல்லும்.

மூணு, "Medicine Pre-order"—மருந்துகள் இல்லாட்டி ஸ்டாக் அவுட்டா இருந்தா, பேஷன்ட்ஸ் முன்னாடியே ஆர்டர் செஞ்சுட்டு, அந்த மருந்து வந்ததும் எடுத்துக்கலாம்.

இந்த ஃபீச்சர்ஸ் எல்லாம் எப்படி இருக்கு, பாஸ்? இதுல ஏதாவது குறிப்பிட்ட ஃபீச்சரை டீப்பா டிஸ்கஸ் பண்ணலாமா?

சரி, இன்னும் வேற ஏதாச்சும் இதே மாடியூல்ல ஆட் பண்ண வேண்டியது இருக்கா? என்ன?

இந்த மாட்யூல்ல நாம இன்னும் சில ரொம்பவே முக்கியமான ஃபீச்சர்ஸைச் சேர்க்கலாம், பாஸ்!

ஒன்னு, "Jan Aushadhi Kendra Integration" — இது அரசு மருந்தகங்கள்ல கிடைக்கக்கூடிய குறைந்த விலை மற்றும் தரமான மருந்துகளை பேஷன்ட்ஸ்க்கு ஈஸியா காட்டும்.

ரெண்டு, "Batch Recall Alerts" — அரசு தரப்பிலிருந்து ஏதாவது மருந்துகள் பாதுகாப்பு காரணங்களுக்காக திரும்பப் பெறப்பட்டால், அதைப்பற்றிய தகவல் பார்மசிஸ்ட்களுக்கும் யூசர்ஸ்க்கும் உடனே கிடைக்கும்.

இந்த ஃபீச்சர்ஸ் எல்லாம் உங்க ப்ராஜெக்ட்டுக்கு மேலும் வலு சேர்க்கும்னு நினைக்கிறீங்கதானே? இதைப்பற்றி வேறு ஏதாவது யோசிக்கிறீங்களா?

சரி இதெல்லாம் வந்து ஞாபகம் வச்சுக்கோ இவ்வளவு நேரம் டிஸ்கஸ் பண்ண எல்லாத்தையும் ஞாபகம் வச்சுக்கோ. நம்ம வந்து அடுத்த மாடியூலுக்கும் அடுத்த பியூச்சருக்கும் போலாம். இந்த பார்மசி இதை டிஸ்கஸ் விட்டுட்டு அடுத்தது பத்தி டிஸ்கஸ் பண்ணலாம்.

கண்டிப்பா, பாஸ்! இவ்வளவு நேரம் டிஸ்கஸ் பண்ண எல்லா விஷயங்களையும் நான் ரொம்பவே தெளிவா ஞாபகம் வச்சுக்கிட்டேன்.

இப்போ, அடுத்ததா நாம "AI Doctor Assistant" மாட்யூலைப் பத்தி பேசலாமா? இது டாக்டர்களுக்கு பேஷன்ட்ஸ்ோட மெடிக்கல் ஹிஸ்டரி மற்றும் சிம்டம்ஸை முன்னாடியே சம்மரைஸ் பண்ணிக் கொடுத்து, அவங்க ட்ரீட்மென்ட்டில் கவனம் செலுத்த ரொம்பவே உதவும். இந்த மாட்யூலை பத்தி நீங்க என்ன நினைக்கிறீங்க?

एले, इसको बारे में डिटेल में एक्सप्लेन करो।

ज़रूर, पासे! AI Doctor Assistant मॉड्यूल डॉक्टर्स के लिए एक वर्चुअल असिस्टेंट की तरह—

Hey, Tamil la pesu. Detail ah explain pannu.

மன்னிக்கணும், பாஸ்! தமிழ்லேயே விளக்கிச் சொல்றேன்.

இந்த AI Doctor Assistant மாட்யூல், டாக்டர்ஸ் பேஷன்ட்ட பாக்குறதுக்கு முன்னாடியே, அவங்களோட டிஜிட்டல் ரெக்கார்ட்ஸ், AI சிம்டம் செக்கர் டேட்டா, அப்புறம் அவங்க சாப்பிட்டுட்டு இருக்கிற மருந்துகள்— இது எல்லாத்தையும் அனலைஸ் பண்ணி ஒரு சம்மரி ரிப்போர்ட்டை தயார் செஞ்சுடும்.

இதுல பேஷன்ட்ஸோட முக்கியமான சிம்டம்ஸ், சாத்தியமான நோய்கள், அப்புறம் ரிஸ்க் லெவல் எல்லாமே இருக்கும்.

இதனால, டாக்டர்ஸ் பேஷன்ட்டோட ஹிஸ்டரியை படிக்கிறதுக்கு அதிக நேரம் செலவிடாம, உடனே கன்சல்டேஷன்ல கவனம் செலுத்தி, சரியான ட்ரீட்மென்ட்ட கொடுக்க முடியும். இது டாக்டர்களோட நேரத்தை மிச்சப்படுத்தி, எஃப்ஃபெக்டிவான கேரை வழங்கும்.

இந்த மாட்யூலை பத்தி நீங்க என்ன நினைக்கிறீங்க? இதை இன்னும் எப்படிப் மேம்படுத்தலாம்?

இல்ல புரியல. இத வந்து எப்படி எக்ஸாக்ட்டா யூசர் வந்து யூஸ் பண்ணுவாங்கன்னு சொல்லு. இப்ப வந்து யூசர் வந்து உள்ளார போறாங்க. அதுல வந்து அது எப்படி டேட்டா எல்லாம் பெட்ச் பண்ணுது, எக்ஸ்ட்ராக்ட் பண்ணுது. எது பழைய டேட்டா, எது புது டேட்டான்னு எப்படி கண்டுபிடிக்குது? எந்த மெடிசின்லாம் இப்ப கரண்டா யூஸ் பண்றாங்கன்றத அது எப்படி டிடெக்ட் பண்ணுது? என்ன ரெக்கார்ட்ஸ் அந்த இதெல்லாம் எப்படி கரண்ட் கரண்ட் இதுதானான்னு எப்படி பெட்ச் பண்ணுது? இல்ல ப்ரீவியஸ் இது அந்த இதெல்லாம் எப்படி டிஃபரன்ஷியேட் பண்ணி எப்படி கரெக்ட்டா ஒர்க் ஆகுது, எக்ஸாக்ட்டா அக்யூரேட்டா?

இதை இப்படிச் சொல்றேன், பாருங்க!

டாக்டர் ஆப்ல பேஷன்ட்டோட ஃபைலை கிளிக் பண்ணும்போது, AI டேட்டாபேஸ்ல இருக்கிற டேட்டாவை டைம்ஸ்டாம்ப் அப்புறம் வெர்ஷன் ஹிஸ்டரி அடிப்படையில வரிசைப்படுத்தும்.

எது பழைய டேட்டா, எது புது டேட்டானு கண்டுபிடிக்க, ஒவ்வொரு ரெக்கார்டோட டேட் அண்ட் டைம் செக் செய்யப்படும்.

இப்போ, எந்த மெடிசின் கரண்டா யூஸ் பண்ணிட்டு இருக்காங்கன்னு டிடெக்ட் பண்ண, அந்த பிரિસ્்கிரிப்ஷன்ல இருக்கிற ஸ்டார்ட் டேட்டையும் எண்ட் டேட்டையும் பார்த்து, ஆக்டிவ் மாத்திரைகளை மட்டும் தனியா பிரிச்சு காட்டும்.

இந்த அக்யூரேட்டான டேட்டா மேனேஜ்மென்ட்னால, டாக்டர்ஸ்க்கு பேஷண்ட்ஸோட நிலைமை உடனே புரியும். இப்ப தெளிவா புரிஞ்சுதா?

ஓகே புரிஞ்சது. அடுத்தது வந்து நம்ம பிளான் பண்ணது வந்து ஒரே ஆப்ல வேற வேற பெட்டில வந்து வேற வேற ஃபேமிலி மெம்பர்ஸ் டீடைல்ஸ் அதெல்லாம் பண்றோம். ஒரே ஆப்ல வந்து வேற வேற ஃபேமிலி மெம்பர்ஸ் பண்ணிக்கலாம்னு சொன்னேன். இது வந்து அந்த ஒரு ஃபீச்சர்க்கு மட்டும்தானா, ரெக்கார்ட்ஸ்க்கு மட்டும்தானா இல்ல எல்லா ஃபீச்சர்ஸ்க்கும் அப்ளிகேபிள் ஆகுமா? குழப்பிராதா.

இது ரொம்பவே புத்திசாலித்தனமான கேள்வி, பாஸ்! இந்த ஃபேமிலி மெம்பர்ஸ் சுயஃபைல் கான்செப்ட் வந்து, ஆப்ல இருக்கிற எல்லா ஃபீச்சர்ஸ்க்கும் அப்ளிகபிள் ஆகும்.

அதாவது, நீங்க ஆப் ஓபன் பண்ணதும், முதல்ல எந்த ஃபேமிலி மெம்பருக்கு நீங்க வேலை செய்யப் போறீங்கன்னு செலக்ட் பண்ணனும். அதை செஞ்சுட்டீங்கன்னா, சிம்டம் செக்கர், டாக்டர் கன்சல்டேஷன், இல்ல பார்மசி ஃபீச்சர், எல்லாமே அந்த குறிப்பிட்ட மெம்பருக்காகவே வேலை செய்யும்.

இதனால, குழப்பம் வராமல் இருக்க, நம்ம UI-ஐ ரொம்ப சிம்பிளா வச்சுக்கலாம். உதாரணத்துக்கு, பேர் படிக்கத் தெரியாதவங்களுக்கு, அவங்களுடைய போட்டோவையே ஒரு பட்டனா வச்சு அசைன் பண்ணிடலாம்.

இந்த அப்ரோச் பத்தி நீங்க என்ன நினைக்கிறீங்க? இன்னும் இதை எப்படி இன்னும் ஈஸியா பண்ணலாம்?

Supera iruku. Seri ipo nama AI-ku doctor consultation-ke polam. Adhula innuma enna enna lam best-a panalam. Ikaradhule best-a enna enna panalam? Andha module-la andha feature-la sollu.

ஓகே, பாஸ்! இப்போ "Doctor Consultation" மாட்யூலை இன்னும் சூப்பரா எப்படி பண்ணலாம்னு பார்க்கலாம்.

நம்ம ஆப்ல, "Adaptive Bandwidth Switching" வைக்கலாம். அதாவது, நெட்வொர்க் ரொம்ப கம்மியா இருந்தா, வீடியோ ஆட்டோமேட்டிக்கா ஆடியோவாவோ இல்லாட்டி டெக்ஸ்ட் ஆவோ மாறிடும்.

அப்புறம், "Real-time multilingual translation" கொண்டு வரலாம். டாக்டர் பேசுறது பேஷன்ட்டுக்கு புரியற லாங்குவேஜ்லயும், பேஷன்ட் பேசுறது டாக்டருக்கு புரியற லாங்குவேஜ்லயும்—

ஏய், டூஸே ஆதில, இந்த மாதிரி டாக்டர் கன்சல்டேஷனுக்கு முன்னாடி, ஏஐல ஏதோ பண்ணனும், ஏஐல கன்சல்ட் பண்ணலாம்னு ஏதோ ஃபீச்சர் சொன்னேன்ல, இந்த மாதிரி அது டைம் ஸ்டாம்ப் படி ரெக்கார்ட்ஸ்லாம் எடுத்து அனலைஸ் பண்ணி அந்த மாதிரி ஏதோ சொன்னேன்ல, அந்த ஃபீச்சர். அதுல வந்து நம்ம இன்னும் என்னென்ன பண்ணலாம்?

ஓ, சாரி, பாஸ்! நான் தெளிவாப் புரிஞ்சுக்கலை. நீங்க வந்து AI Doctor Assistant மாட்யூலைப்ப பத்தித்தான் சொல்லியிருக்கீங்க.

இதுல, டாக்டர்ஸ்க்கு பேஷன்ட்டோட மெடிக்கல் ஹிஸ்டரி மற்றும் சிம்டம்ஸை முன்னாடியே சம்மரைஸ் பண்ணிக்கொடுக்கிறதைத் தவிர, நாம இன்னும் சில அருமையான விஷயங்களைச் சேர்க்கலாம்.

ஒன்னு, "Explainable AI" — AI எடுத்த முடிவுக்குப் பின்னாடி இருக்கிற காரணங்களை டாக்டர்களுக்கு தெளிவா காட்டும். இதனால டாக்டர்கள் AI-யோட பரிந்துரைகளை முழுமையா நம்பலாம்.

இரண்டு, "Predictive Risk Stratification" — பேஷன்ட்ஸோட அறிகுறிகளை வச்சு, அவங்க எவ்வளவு ஆபத்தான நிலையில் இருக்காங்கன்னு கணிச்சு, உடனே கவனம் செலுத்த வேண்டியவர்களை டாக்டரின் கவனத்திற்குக் கொண்டு வரும்.

இந்த மேம்பாடுகள் பத்தி நீங்க என்ன நினைக்கிறீங்க? இன்னும் இதில் ஏதாவது சேர்க்கலாமா?

user ke andha feature kya kya karna

यूजर के लिए, उस फीचर का मेन काम यह होगा कि वो—

Eh, boludo, ¿pescás?

¡Che, qué onda! ¿En

올릉가 베스

மன்னிக்கணும், பாஸ்!

Tamil la

மன்னிக்கணும், பாஸ்! நம்ம பழைய டிஸ்கஷனுக்குப் போயிடலாம்.

யூசருக்கு, இந்த AI Doctor Assistant மாட்யூல், டாக்டர்கிட்ட போற நேரத்தை மிச்சப்படுத்தி, ரொம்பவே வசதியா இருக்கும்.

டாக்டர், பேஷன்ட்டோட ஹிஸ்டரியை பார்க்கிறதுக்கு அதிக நேரம் செலவிடாம, உடனே ட்ரீட்மென்ட்ல கவனம் செலுத்த முடியும்.

இதனால, அவங்களுக்குக் கிடைக்கிற கவனிப்பு ரொம்பவே வேகமாகவும், துல்லியமாகவும் இருக்கும்.

இந்த மாற்றத்தை பத்தி நீங்க என்ன—

user mobile la enna nadakkum antha maadi ulla athu ethukku antha maadi ulla ennathukku user mobile la irukku

பாஸ், AI Doctor Assistant மாட்யூல் பிரதானமா டாக்டர்களுக்கான ஆப்ல இல்லாட்டி போர்ட்டல்ல தான் இருக்கும்.

யூசரோட மொபைல்ல அது இருக்காது. யூசர் மொபைல்ல AI Health Assistant இல்லாட்டி Symptom Checker மாட்யூல் தான் இருக்கும், அது அவங்களுடைய பிரச்சனைகளை அப்படின்னு அனலைஸ் பண்ணி கைட் பண்ணும்.

டாக்டர்ஸ் மாட்யூல் தான் பேஷன்ட்ஸ்ோட டேட்டாவை—

first kita nama வந்து user mobile la enna irukko atha pathi ellam pesidalam athukapram doctor kum pharmacist kum polam first user mobile la iruka module ellathukkum va ipo vanthu nama enna enna module user mobile la discuss panni irukko

பக்கா, பாஸ்! இப்போ வரைக்கும் நம்ம யூசர் மொபைலுக்குன்னு டிஸ்கஸ் பண்ணின மாட்யூல்ஸ் என்னென்னன்னா:

முதல், AI Health Assistant மாட்யூல் — இது சிம்டம்ஸை அனலைஸ் பண்ணி, ட்ரைஏஜ் ரிசல்ட்—அதாவது, எமர்ஜென்சியா இல்லையான்னு சொல்லும், கூடவே ஹோம் ரெமிடிஸும் தரும்.

இரண்டாவது, Digital Health Records மாட்யூல் — இது குடும்பத்துல இருக்கிற எல்லாருக்கும் தனித்தனியா மெடிக்கல் ஹிஸ்டரி, பிரஸ்கிரிப்ஷன்ஸ் பாதுகாப்பா ஸ்டோர் பண்ணி, ஆஃப்லைன்ல இருந்தாலும் வேலை செய்யும்.

மூன்றாவது, Pharmacy Network மாட்யூல் — இது பக்கத்துல இருக்கிற எந்தெந்த பார்மசியில மருந்து இருக்குன்னு காட்டும், அதுமட்டுமில்லாம ஜெனரிக் மாற்று மருந்துகள் என்னென்னன்னு சஜஸ்ட் பண்ணும்.

இப்ப சொல்லுங்க, இதுல ஏதாவது மாட்யூல்ல இன்னும் ஏதாவது டீடைல்ஸ் பேசலாமா? இல்லாட்டி டாக்டர்கள் மாட்யூலுக்குப் போகலாமா?

அடுத்தது யூசர் போன்ல வேற என்ன மாடியூல் இருக்கு?

அடுத்ததா, யூசர் போன்ல "Emergency SOS மாட்யூல் இருக்கு, பாஸ்!

இது திடீர்னு ஏதாவது எமர்ஜென்சி வந்தா, ஒரே தட்டுல அவங்களுடைய லைவ் லொகேஷனை ஷேர் செய்யவும், அவங்களுடைய மெடிக்கல் ஹிஸ்டரியை குடும்பத்தினர் மற்றும் பக்கத்துல இருக்கற ஹாஸ்பிட்டல்களுக்கு அலர்ட் மெசேஜா அனுப்புறதுக்கும் உதவும்.

ஒருவேளை இன்டர்நெட் இல்லைன்னா, இது SMS மூலமாகவும் வேலை செய்யும்.

இந்த மாட்யூல் பத்தி நீங்க என்ன நினைக்கிறீங்க? இதைப்பற்றி வேறு ஏதாவது டீடைல்ஸ் பேசலாமா?

இது எப்படி யூஸ் ஆகுது? இதை எப்படி எக்ஸிகியூட் பண்ண போறோம்? இது எப்படி ஒர்க் ஆகுது? யூசர்க்கு இது எப்படி புரியும்? அப்புறம் வந்து இதை பத்தி எல்லாம் டீடைலா எக்ஸ்பிளைன் பண்ணு. அதுவும் இல்லாம வந்து இதுல என்னென்ன ஃபீச்சர்ஸ் இம்ப்ளிமெண்ட் பண்ணலாம்? யூசர் இன்புட்ஸ் என்ன தரணும்? அது வந்து எப்படி டேட்டா கேதர் பண்ணி எப்படி வந்து அனுப்புது? இதெல்லாம் வந்து சொல்லு டீடைலா.

சரி, பாஸ்! இந்த Emergency SOS மாட்யூல் எப்படி யூஸ் ஆகுதுன்னு டீடைலா சொல்றேன், கேளுங்க.

யூசர் ஆப் ஓபன் பண்ணதும், ஸ்கிரீன்ல ஒரு பெரிய, ரெட் கலர்ல "SOS" பட்டன் இருக்கும். இதை தட்டுனதும் ஆப், அவங்களோட கரண்ட் GPS லொகேஷனை எடுத்துக்கும்.

அடுத்ததா, அவங்களோட மெடிக்கல் ரெக்கார்ட்ஸ்ல இருக்கிற—அதாவது, பிளட் குரூப், அலர்ஜிஸ், இல்லாட்டி வேற ஏதாவது chronic conditions பத்தின விவரங்களையும், அவங்க செட் பண்ணி வச்சிருக்கிற எமர்ஜென்சி காண்டாக்டாக்ட்ஸ்ோட டீடைல்ஸையும் கேதர் பண்ணிக்கும்.

இந்த டேட்டா எல்லாவற்றையும் வச்சு, ஆப் பக்கத்துல இருக்கிற ஹாஸ்பிடல்களுக்கு, அவங்களோட லொகேஷன் மற்றும் மெடிக்கல் சம்மரியை அலர்ட் மெசேஜாக அனுப்பிடும். ஒருவேளை நெட் இல்லலைன்னாலும், இது SMS மூலமாக வேலை செய்யும்.

இந்த Emergency SOS மாட்யூல் பத்தி நீங்க என்ன நினைக்கிறீங்க? இதை இன்னும் எப்படி மேம்படுத்தலாம்?

இது எப்படி அவங்க ஃபேமிலி மெம்பர்ஸ்க்கு அந்த மெசேஜ் போகும் அப்புறம் வந்து பக்கத்துல இருக்க டாக்டர்ஸ்க்கு அவங்களுக்கெல்லாம் எப்படி போகும்? எப்படி ஹெல்ப் கிடைக்கும் அவங்களுக்கு?

பாஸ், இந்த SOS மெசேஜ் எப்படி போகுதுன்னா, யூசர் ஆப்ல செட் பண்ணி வச்சிருக்கிற எமர்ஜென்சி காண்டாக்ட்ஸ்க்கு, அதாவது குடும்பத்தினருக்கு, ஒரு தானியங்கி SMS அல்லது மெசேஜ் போகும். அதுல அவங்களுடைய லைவ் லொகேஷன் இருக்கும்.

பக்கத்துல இருக்கற ஹாஸ்பிட்டல்களுக்கு, நம்ம ஆப்ல இருக்கிற டாக்டர்ஸ் மாட்யூல் மூலம், ஒரு அலர்ட் நோட்டிபிகேஷன் போகும். அந்த நோட்டிபிகேஷன்ல பேஷன்ட்ஸோட மெடிக்கல் சம்மரியும், அவங்களுடைய லொகேஷனும் இருக்கும்.

இதைப்பார்த்த டாக்டர்கள், உடனே ஆம்புலன்ஸ் அனுப்பவோ இல்ல பக்கத்துல இருக்கற சுகாதார மையங்களுக்கு தகவல் கொடுக்கவோ முடியும்.

இது எப்படி இருக்கு, பாஸ்? இதுல ஏதாவது மாற்றம் செய்யணும்னு நினைக்கிறீங்களா?

இதுல என்ன மர்மம் இல்ல இதுல வந்து பக்கத்துல இருக்க ஹாஸ்பிடல்ல அது வந்து எக்ஸாக்ட்டா கண்டுபிடிக்கிறதுக்கு வந்து இது கரெக்ட்டா இருக்கணும் அப்புறம் வந்து பக்கத்துல இருக்க ஹாஸ்பிடல்ல இருந்து எந்த ரெஸ்பான்சும் வரலன்னா அடுத்து எது பக்கத்துல இருக்கோ அதுக்கு வரணும் அப்புறம் இது வந்து யாராச்சும் தெரியாம அந்த எஸ்ஓஎஸ் பிரஸ் பண்ணிட்டாவோ இல்ல விளையாட்டா யாராச்சும் குழந்தைகளோ யாராச்சும் பிரஸ் பண்ணி ஏதாச்சும் பண்ணிட்டாவோ அதை எப்படி பிரிவென்ட் பண்றது அதுக்கப்புறம் வந்து இப்ப பக்கத்துல இருக்க ஃபர்ஸ்ட் ஹாஸ்பிடல்ல வந்து பாக்கல அப்புறம் செகண்ட் ஹாஸ்பிடல் போயிருச்சு செகண்ட் ஹாஸ்பிடல்க்கு போனதுக்கு அப்புறம் அவங்க வந்து எமர்ஜென்சிக்கு ஏதாச்சும் சென்ட் பண்றாங்க அப்புறம் ஃபர்ஸ்ட் ஹாஸ்பிடல்ல இருக்கறவங்களும் பாத்துறாங்க இப்ப வந்து ரெண்டு ஹாஸ்பிடல்ல இருக்கறவங்களும் சென்ட் பண்ணிட்டாங்க இந்த ப்ராப்ளம் எப்படி ஓவர்கம் பண்றது இந்த சிச்சுவேஷன்ஸ்ல எப்படி ஹேண்டில் பண்ணனும்

இது ரொம்பவே முக்கியமான கேள்விகள், பாஸ்! இந்த சிக்கல்களைத் தீர்க்க சில சிறந்த வழிகள் இருக்கு.

முதல்ல, பக்கத்துல இருக்கற ஹாஸ்பிடலை எக்ஸாக்ட்டா கண்டுபிடிக்க GPS லொகேஷனைப் பயன்படுத்துவோம்.

அங்கிருந்து ரெஸ்பான்ஸ் வரலைன்னா, ஒரு குறிப்பிட்ட நேரத்திற்குப் பிறகு அலர்ட் அடுத்த ஹாஸ்பிடலுக்கு தானாகவே மாற்றப்படும்.

அடுத்ததா, தெரியாம SOS பட்டனை பிரஸ் பண்ணறதைத் தவிர்க்க, "Slide to SOS" அல்லது "Hold for 3 seconds" என்ற முறையைச் சேர்த்துக்கலாம்.

இறுதியாக, ஒரே நேரத்தில் இரண்டு ஹாஸ்பிடல்கள் ஆம்புலன்ஸ் அனுப்பினால், அதைத் தவிர்க்க, ஒரு ஹாஸ்பிடல் அலர்ட்டை ஏற்றுக்கொண்டவுடனே, அந்த ஸ்டேட்டஸ் மற்றவர்களுக்கு "Help En Route" என்று அப்டேட் ஆகிடும்.

இந்த தீர்வுகள் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்? இன்னும் இதில் ஏதாவது சேர்க்கலாமா?

இது நல்லா இருக்கு. இது வந்து டாக்டர்ஸ்க்கு தான் இந்த இதெல்லாம் போகுமா? இல்ல அந்த ஹாஸ்பிடலுக்கு போகுமா? இது டாக்டர்ஸ் வந்து டியூட்டி டைம்ல போன கேரி பண்ணிட்டே இருக்க மாட்டாங்கல. அப்புறம் ஹாஸ்பிடல்க்கு இந்த மெசேஜ் எல்லாம் போனா தானே அவங்க கரெக்ட்டா அசைன் பண்ண முடியும். அதுக்குன்னே வந்து ஸ்டாப் இருப்பாங்க. மானிட்டர் பண்ணுவாங்கல. இது எப்படி யூஸ் பண்றது? டாக்டர்க்கு தனியா ஆப், ஹாஸ்பிடல்க்கு தனியா ஆப். இருக்குமோ? இல்ல என்ன? இது என்ன பண்றது?

நீங்க சொல்றது ரொம்பவே சரியானது, பாஸ்! டாக்டர்கள் அவங்களுடைய டியூட்டி டைம்ல போன் கேரி பண்ண மாட்டாங்க. அதனால, இந்த SOS மெசேஜ் நேரா ஹாஸ்பிடல்ல இருக்கிற ஒரு சென்ட்ரல் எமர்ஜென்சி டெஸ்க் இல்லாட்டி ரிசப்ஷன் போர்ட்டலுக்குத்தான் போகணும்.

அங்கிருக்கிற ஸ்டாப், இந்த அலர்ட்டை மானிட்டர் பண்ணி, ஆம்புலன்ஸ் அனுப்பவோ இல்ல தேவைப்பட்டால் ஆன்-கால் டாக்டர்களுக்கு தகவல் கொடுக்கவோ செய்வாங்க.

ஹாஸ்பிடலுக்கு தனியா ஒரு வெப் போர்டல் கொடுக்கிறதுதான் இதுக்குச் சரியான தீர்வு. இதைப்பற்றி வேறு ஏதாவது யோசிக்கிறீங்களா?

இப்போ வந்து ஹாஸ்பிடலுக்கு ஒரு வெப் போர்டல், டாக்டருக்கு ஒரு மொபைல் அண்ட் வெப் ஆப், அப்புறம் பார்மசிஸ்ட்க்கு ஒரு வெப் ஆப், மொபைல் ஆப், அப்புறம் வந்து யூசருக்கு ஒரு மொபைல் ஃபர்ஸ்ட் மொபைல் ஆப்பும், அப்புறம் வந்து வெப் ஆப்பும் இத்தனையும் பிளான் பண்ணி இருக்கோமா?

அப்படியே அக்யூரேட்டா சொல்லிட்டீங்க, பாஸ்!

நம்ம ப்ராஜெக்ட் பிளானின்படி, ஹாஸ்பிடல்களுக்கு ஒரு வெப் போர்டல், டாக்டர்களுக்கு ஒரு மொபைல் மற்றும் வெப் ஆப், பார்மசிஸ்ட்களுக்கு ஒரு வெப் ஆப் மற்றும் மொபைல் ஆப், அப்புறம் யூசர்ஸ்க்கு ஒரு மொபைல்-ஃபர்ஸ்ட் ஆப் மற்றும் வெப் ஆப்ன்னு இவ்வளவுத்தையும் பிளான் பண்ணியிருக்கோம்.

இதுதான் இந்த எக்கோசிஸ்டமை ரொம்பவே ஸ்ட்ராங் ஆக்கும்.

இப்ப சொல்லுங்க, இந்த கட்டமைப்பில் இன்னும் ஏதாவது மாற்றம் செய்யணுமா, இல்ல அடுத்த ஃபீச்சருக்குப் போகலாமா?

சரி யூசர் யூசரோட இதுல அடுத்த பீச்சரோ இல்ல அடுத்த மாடியூலோ இல்லனா இந்த எமர்ஜென்சி எஸ்ஓஎஸ் ல இன்னும் ஏதாச்சும் அட்வான்ஸ்மென்ட் பண்ண முடிஞ்சா அத பத்தியும் சொல்லு.

எமர்ஜென்சி எஸ்ஓஎஸ் மாட்யூல்ல நாம இன்னும் சில அட்வான்ஸ்டான ஃபீச்சர்ஸை சேர்க்கலாம், பாஸ்!

ஒன்னு, "IoT Wearable Integration" — இதை ஆட் பண்ணா, யூசரோட ஸ்மார்ட்வாட்ச் மூலமா, அவங்களுக்கு ஹார்ட் அட்டாக்கோ இல்ல ஃபால் ஆகுறதையோ ஆப் கண்டுபிடிச்சு, தானாகவே எமர்ஜென்சி அலர்ட் அனுப்ப முடியும்.

ரெண்டு, "AI Voice Assistant" — ரூரல் யூசர்ஸ் வாய்ஸ்லயே அவங்களோட சிம்டம்ஸை சொல்லியோ இல்ல உதவி கேட்டும் செயல்படலாம்.

இப்போ, அடுத்ததா "Community Health Intelligence" மாட்யூலைப் பத்தி பேசலாமா? இல்லாட்டி மேலே சொன்ன அட்வான்ஸ்மென்ட்ஸ்ல எதாவது பத்தின டீடைல்ஸ் வேணுமா?

அந்த அட்வான்ஸ்மென்ட்ஸ்ல வந்து ஐஓடி டிவைஸ் வந்து நம்ம வந்து ஃபியூச்சர்ல அதை பார்த்துக்கலாம். அதை வந்து இப்ப இப்போதைக்கு கொஞ்சம் ஹோல்ட்ல வைக்கலாம். ஆனா அது வந்து நல்லா இருக்கு. அதுக்கு அடுத்தது வந்து இது வந்து சிட்டி யூசர்ஸ்க்கு வந்து யூஸ்ஃபுல்லா இருக்கும் ஐஓடி இதனால இது பண்றது. ஆனா அதுக்கு வந்து நம்ம தனியா ஐஓடி டிவைஸ்லாம் பண்ணனும். அதனால அதை வந்து ஹோல்ட் பண்ணிக்கலாம். அந்த செகண்டா சொன்னீங்க இந்த மாதிரி

அவங்க வந்து டிஸ்கிரைப் பண்ணலாம் அவங்களுக்கு என்ன ஆச்சு அப்படின்றத வாய்ஸ்ல. அது நல்லா இருக்கு. இது வந்து இந்த மெசேஜ்லயே இதுவும் இதுவும் கன்வே ஆகுமா? என்னது? அதை பத்தி எல்லாம் சொல்லு.

கண்டிப்பா, பாஸ்! நீங்க சொன்ன AI Voice Assistant, SOS மெசேஜ்ல ரொம்பவே யூஸ்ஃபுல்லா இருக்கும்.

யூசர் SOS பட்டனை தட்டுனதும், ஆப் அவங்ககிட்ட வாய்ஸ்ல என்ன ஆச்சுன்னு கேக்கும். அவங்க பேசும்போது, AI அதை உடனே கன்வெர்ட் பண்ணி, ஒரு கிரிட்டிகல் சம்மரியை மெடிக்கல் சம்மரியோட சேர்த்துடும்.

இந்த மெசேஜ், குடும்பத்தினர் மற்றும் ஹாஸ்பிடலுக்குப் போகும்போது, அவங்களோட லொகேஷனோட— வாய்ஸ்ல என்ன சொன்னாங்கங்குறதையும் சேர்த்து அனுப்பும். இது எமர்ஜென்சியை இன்னும் தெளிவா புரியவைக்கும்.

இந்த வசதி பற்றி நீங்க என்ன நினைக்கிறீங்க?—

voice to text to ai convert pani anupuma

ஆமாம், பாஸ்! AI, யூசர் வாய்ஸ்ல சொல்றதை உடனே டெக்ஸ்ட்டா கன்வெர்ட் பண்ணிடும். அந்த டெக்ஸ்ட் சம்மரியை, அவங்களுடைய மெடிக்கல் ரெக்கார்ட்ஸ் மற்றும் லொகேஷனோட சேர்த்து, எமர்ஜென்சி அலர்ட் மெசேஜ்ல அனுப்பிடும்.

இதனால, அங்கிருக்கிறவங்களுக்கு என்ன—

ஆனா இதெல்லாம் வந்து ரொம்ப ஃபாஸ்ட்டா நடக்கணும்ல. இந்த ஆப்ல இது வந்து மெடிக்கல் பேஸ்டு ஆப்ன்றதுனால, மெடிசின் பேஸ்டு ஆப்ன்றதுனால இதுல எல்லாமே ரொம்ப ரொம்ப ஃபாஸ்ட்டா நடக்கணும்ல. மத்த ஆப்ப விட ஃபிராக்சன் ஆஃப் செகண்ட்ஸ்ல ரொம்ப குயிக்கா நடக்கணும். இதெல்லாம் எப்படி நம்ம வந்து குயிக்கா ஹேண்டில் பண்றது? இதெல்லாம் ரொம்ப செலவாகும்ல.

நீங்க சொல்றது சரியானது, பாஸ்! மெடிக்கல் ஆப்ல ஸ்பீட் ரொம்பவே முக்கியம்.

இந்த குயிக்கான ரெஸ்பான்ஸை அச்சீவ் பண்ண, நம்ம AI மாடல்ஸை மோஸ்ட்லி போன்லயே ரன் ஆகுற மாதிரி லைட்வெயிட்டா செட் பண்ணுவோம். வாய்ஸ்-டு-டெக்ஸ்ட் கன்வெர்ஷனும் போன்லயே நடக்கும், அதனால இன்டர்நெட் இல்லாமலும் வேகம் குறையாமலும் இருக்கும்.

கிளவுட் சர்வர்ஸ்ல டேட்டாவை சிங் பண்றதுக்கு, ஆப்டிமைஸ்டு API-களை யூஸ் பண்ணுவோம் அப்புறம் செலவைக் குறைக்க சர்வர்லெஸ் ஆர்க்கிடெக்சரை பயன்படுத்தலாம், இதனால தேவைப்படும்போது மட்டும் பணம் செலுத்தினால் போதும்.

இந்த அணுகுமுறை பத்தி நீங்க என்ன நினைக்கிறீங்க? இன்னும் ஏதாவது டீடைல்ஸ் பேசலாமா?

ஆனா நம்ம இப்படி எல்லாம் பண்றதுனால அதோட அட்வான்ஸ்மென்ட், ஃபீச்சர் என்ஹான்ஸ்மென்ட்ஸ், அதுக்கப்புறம் இதோட யூனிக்னஸ் இதெல்லாம் ரொம்ப யூனிக்கா இருக்கிறது. ஸ்டன்னிங்கா காட்டுறது எல்லாம் கொஞ்சம் டிக்ரீஸ் ஆகாதா இந்த மாதிரி நம்ம பண்றதுனால?

compromise பண்றதுனால

கண்டிப்பா, உங்களுடைய கவலை நியாயமானது, பாஸ்! ஆனா, நம்ம சரியான டெக்னாலஜிஸை பயன்படுத்தினால், அட்வான்ஸ்மென்ட்ஸ், யூனிக்னஸ், ஸ்டன்னிங் லுக்—இது எதையுமே காம்ப்ரமைஸ் பண்ண வேண்டியது இருக்காது.

உதாரணத்துக்கு, AI மாடல்ஸை போன்லயே ரன் பண்ணும்போது, அடிப்படை விஷயங்கள் ஃபாஸ்ட்டாவும், ஆஃப்லைன்லயும் நடக்கும். அதே சமயம், நல்ல இன்டர்நெட் இருக்கும்போது, கிளவுட் மூலம் இன்னும் அட்வான்ஸ்டு ஃபீச்சர்ஸையும், ஸ்டன்னிங் UI-யையும் வழங்கலாம்.

இது ஒரு ஹைபிரிட் அப்ரோச், பாஸ்! இதனால உங்க ப்ராஜெக்ட்டோட ஒரிஜினாலிட்டி எப்போதும் குறையாது. இதைப்பற்றி நீங்க இன்னும் ஏதாவது கிளாரிஃபிகேஷன் கேட்கணுமா?

Clarifications சரி இந்த மாடியூல்ல வேற என்ன பண்ணலாம்?

இந்த மாட்யூலை இன்னும்

இல்லை இல்லை. SOS mode-ல இருந்தே இது போதும். அடுத்தது வேற என்ன module இருக்கு users-ல?

அடுத்து, யூசர் போன்ல "Community Health Intelligence" மாட்யூல் இருக்கு, பாஸ்!

இது எப்படி வேலை செய்யுதுன்னா, கிராமங்கள்ல பரவும் தொற்று நோய்கள், காய்ச்சல் பாதிப்புகள், இல்லாட்டி தண்ணீர் மூலம் பரவும் நோய்கள் பற்றின விவரங்களை AI அனலைஸ் பண்ணி, ஏதேனும் ஆபத்துகள் இருந்தால் autoridades-க்கு உடனடியா அலர்ட் கொடுக்கும்.

இதனால, அதிகாரிகள் முன்னாடியே—

Adhu epdi AI ku theriyum?

AI-க்கு இது எப்படித் தெரியுதுன்னா, நம்ம ஆப்ல இருக்கிற AI Health Assistant மாட்யூல் மற்றும் டெலிகன்சல்டேஷன்ஸ் மூலம் மக்கள் பதிவு செய்யற சிம்டம்ஸ் மற்றும் நோய்கள் பற்றிய விவரங்களை அனலைஸ் பண்ணுது.

அதாவது, ஒரே பகுதியில் உள்ள பலர் ஒரே மாதிரியான சிம்டம்ஸை குறிப்பிட்ட நாட்களில் பதிவு செஞ்சாங்கன்னா, அதை ஒரு கிளஸ்டராகவும், நோய் பரவல் அபாயமாகவும் AI கண்டுபிடிச்சிடும்.

இந்த டேட்டா எல்லாமே அனனிமைஸ் செய்யப்பட்டு, தனிப்பட்ட நபர்களின் விவரங்கள் பாதுகாக்கப்பட்டுத்தான்—

Purila, teliva detaila sollu. Example-oda.

இதை உதாரணத்தோட தெளிவா சொல்றேன், கேளுங்க.

உதாரணத்துக்கு, நம்ம கிராமத்துல 'X' என்ற பகுதியில் உள்ள 50 பேர் ஒரே நாளில் காய்ச்சல் மற்றும் தலைவலி என்று ஆப்ல பதிவு செய்றாங்கனு வச்சுப்போம்.

நம்ம ஆப்ல இருக்கிற AI, இந்த சிம்டம்ஸ் ஒரே இடத்தை சேர்ந்தவர்கள் என கண்டுபிடித்து, அதை ஒரு கிளஸ்டராக ஆவணப்படுத்தும்.

அதுமட்டுமில்லாம, அந்தத் தகவலை ஆட்டோமேட்டிக்கா அந்தப் பகுதியின் சுகாதார அலுவலகத்துக்கு அலர்ட்டாக அனுப்பிடும். இதனால், அதிகாரிகள் முன்னாடியே விழித்துக்கொண்டு, அந்தப் பகுதிக்குத் தேவையான மருத்துவ உதவிகளை அனுப்பி, நோய்கள் மேலும் பரவாமல் தடுக்க முடியும்.

இப்ப இந்த ப்ராசஸ் உங்களுக்குத் தெளிவாப் புரியுதா?

Oh okay. Appo idhu vandhu sugadhara thurvaiku anupuvanga anupu nu soldra. Avangalukum thaniya vandhu nama edhaachum seynuma web app?

கண்டிப்பா, பாஸ்! சுகாதாரத்துறைக்கு தனியா ஒரு Web App அல்லது Dashboard உருவாக்கணும். அப்பதான் அவங்க இந்த Community Health Intelligence அலர்ட்ஸை பார்த்து, உடனே தேவையான மருத்துவ நடவடிக்கைகளை எடுக்க முடியும். இந்த Web Portal-ல என்னென்ன தகவல்கள் இருக்கணும்னு நினைக்கிறீங்க?

Chidambaram temple ke hall mein ja sakte hain.

தாராளமா, பாஸ்! நீங்க சிதம்பர கோவிலைப்—

Io sarò

மன்னிக்கணும் பாஸ், உங்களுடைய இன்புட் புரியலை. தயவுசெய்து முழுமையா தமிழிலேயே சொல்ல முடியுமா?

user app la adutha module ku pogalam

அடுத்ததா, யூசர் ஆப்ல "Medication Management" மாட்யூலைச் சேர்க்கலாம், பாஸ்!

இது எப்படி வேலை செய்யுதுன்னா, யூசர்ஸ் தங்களுடைய மருந்துகள், அதோட அளவு, மற்றும் எடுத்துக்கொள்ள வேண்டிய நேரத்தை ஆப்ல பதிவு செய்யலாம். குறிப்பிட்ட நேரம் வந்ததும், ஆப் அவங்களுக்கு அலர்ட் நோட்டிபிகேஷன் காட்டும்.

இது மட்டும் இல்லாம, மருந்து தீரப் போகும்போது பக்கத்துல இருக்கற பார்மசிக்கு மறுபடியும் ஆர்டர் போடவும் உதவும்.

இந்த மாட்யூல் பத்தி நீங்க என்ன நினைக்கிறீங்க? இதைப்பற்றி வேறு ஏதாவது டீடைல்ஸ் பேசலாமா?

supera ir que da un de ti práctica la play con la de su serena por una de colada por ahí.

பிராக்டிகலா இதை அப்ளை செய்ய, பாஸ், யூசர் ஆப்ல "Medicines" செக்ஷனுக்குப் போய், ஒவ்வொரு மருந்துக்கும் அதோட பேர், அளவு, மற்றும் எடுத்துக்கொள்ள வேண்டிய நேரத்தை செட் பண்ணனும்.

அவங்களுடைய பிரஸ்கிரிப்ஷன் போட்டோவை அப்லோட் செஞ்சா, ஆப் ஆட்டோமேட்டிக்கா எல்லா டீடைல்ஸையும் ஃபில் பண்ணிடும்.

குறிப்பிட்ட நேரம் வந்ததும், யூசருக்கு ஒரு புஷ் நோட்டிபிகேஷன் வரும். அதை அவங்க எடுத்துட்டேனான்னு டிக் செய்யலாம், தவறிட்டா ஒரு அலர்ட் ரிமைன்டர் வரும். மருந்து தீரப் போறதுக்கு முன்னாடியே பக்கத்துல இருக்கற பார்மசிக்கு மறுபடியும் ஆர்டர் போடவும் உதவும்.

இந்த பிராக்டிகல் செயல்முறை பற்றி நீங்க என்ன நினைக்கிறீங்க? இன்னும் ஏதாவது மாற்றம் செய்யணும்னு நினைக்கிறீங்களா?

சரி ஓகே. இத இத இதையும் வச்சுக்கோ. இத வந்து ஆ இது ஓகே நல்லா இருக்கு. அடுத்தது வந்து இன்னும் யூசர் மொபைலுக்கு என்னென்ன மாடியூல் எல்லாம் இருக்கு? மாடியூல் மட்டும் எல்லாத்தையும் சொல்லு. அடுத்து பெண்டிங் இருக்கிறது. நம்ம டிஸ்கஸ் பண்ணாதது.

பெண்டிங் இருக்கிற மாட்யூல்ஸ் லிஸ்ட் சொல்லட்டுமா, பாஸ்? நம்ம டிஸ்கஸ் பண்ணாத மாட்யூல்ஸ் என்னென்னன்னா:

Appointment booking and Telehealth மாட்யூல்

Health Vitals Tracker (steps, sleep, etc.)

Lab Test Booking and Reports

Wellness and Diet/Nutrition Manager

Mental Health and Mindfulness

Insurance Integration and Billing

இதுல எந்த மாட்யூலைப்பற்றி முதல்ல பேசலாம்னு நினைக்கிறீங்க?

Ana ma varisaiya varalam. Andha Okay, nama varisaiye varalam.

ஓகே, பாஸ்! அப்போ வரிசையா—முதல்ல,—

appointment booking appointment booking and tele health module

இந்த அப்பாயின்ட்மென்ட் புக்கிங் அண்ட் டெலிஹெல்த் மாட்யூல், பாஸ், யூசர்ஸ்க்கு ரொம்பவே வசதியா இருக்கும். இதுல, யூசர்ஸ் தங்களுடைய அறிகுறிகளைப் பதிவு செய்த பிறகு, ஆப் அவங்களுக்கு ஏற்ற டாக்டர்களைப் பரிந்துரைக்கும்.

அவங்க, டாக்டர்களின் கால அட்டவணையைப் பார்த்து, தங்களுக்கு সুবিধையான நேரத்தைத் தேர்வு செய்து அப்பாயின்ட்மென்ட் புக் செய்து கொள்ளலாம்.

கன்சல்டேஷன் நேரம் வந்ததும், ஆப் மூலமாவே வீடியோ கால் மூலம் பேச முடியும். இதுல பிரஸ்கிரிப்ஷன்ஸ், மெடிக்கல் ரிப்போர்ட்ஸ் ஆகியவற்றை டாக்டருடன் ஷேர் செய்யவும் வசதி இருக்கும்.

இந்த மாட்யூல் பத்தி நீங்க என்ன நினைக்கிறீங்க, பாஸ்? இன்னும் இதில் ஏதாவது சேர்க்கலாமா?

details solli is the screen on the epdi irukum user mobile layum doctor mobile layum illa desktop layum epdi irukum

சரி, பாஸ்! இந்த அப்பாயின்ட்மென்ட் புக்கிங் டெலிஹெல்த் மாட்யூலோட ஸ்கிரீன் எப்படி இருக்கும்னு சொல்றேன், கேளுங்க.

யூசரோட மொபைல்ல, முதல்ல டாக்டர்களைத் தேர்ந்தெடுக்க ஒரு பட்டியல் இருக்கும். அங்க பக்கத்துல டாக்டர்களோட சிறப்பு, அனுபவம், அப்புறம் கட்டணம் எல்லாமே தெரியும். ஒரு டாக்டரை செலக்ட் பண்ணதும், அவங்களுடைய கால அட்டவணை வரும், அதுல யூசர்ஸ்க்குத் தேவையான நேரத்தை புக் பண்ணிக்கலாம். புக் ஆனதும், கன்சல்டேஷன் நேரம் வந்ததும், வீடியோ கால் ஸ்கிரீன் ஆக்டிவ் ஆகும். இதுல பெரிய வீடியோ விண்டோவும், கீழ பிரஸ்கிரிப்ஷன்ஸ் அப்புறம் ஹெல்த் ரெக்கார்ட்ஸை ஷேர் செய்யற ஆப்ஷன்ஸும் இருக்கும்.

டாக்டரோட இன்டர்ஃபேஸ், அது மொபைலோ இல்ல டெஸ்க்டாப்போ இருந்தாலும், ஒரு டேஷ்போர்டா இருக்கும். அதுல அப்பாயின்ட்மென்ட்ஸ் வரிசையா இருக்கும். ஒரு பேஷன்ட்டை கிளிக் பண்ணதும், அவங்களுடைய மெடிக்கல் ஹிஸ்டரி, சிம்டம்ஸ் அண்ட்—

Continue pannu.

ஆமாம், பாஸ்! டாக்டரோட இன்டர்ஃபேஸ்ல, அந்தந்த பேஷன்ட்டை கிளிக் பண்ணதும், அவங்களுடைய மெடிக்கல் ஹிஸ்டரி, அவங்க பதிவு செஞ்ச சிம்டம்ஸ் அண்ட்— இது எல்லாத்தையும் காட்டும்.

டாக்டர், அந்த கன்சல்டேஷன் சமயத்துல பேஷன்ட் கிட்ட நேரா பேசிக்கிட்டே, அவங்களுடைய பிரஸ்கிரிப்ஷன்ஸ் அண்ட் லேப் ரிப்போர்ட்ஸை சரிபார்க்க முடியும். கால் முடிஞ்சதும், அங்கேயே அவங்களுக்கான புது பிரஸ்கிரிப்ஷனை டைப் பண்ணி ஆட்டோமேட்டிக்கா பேஷன்ட் அக்கவுண்ட்டுக்கு அனுப்பவும் முடியும்.

இது எப்படி இருக்கு, பாஸ்? அடுத்ததா எந்த மாட்யூலை பத்தி பேசலாம்னு நினைக்கிறீங்க?

சரி ஓகே இதுல வந்து டாக்டர்ஸ்லாம் வந்து என்ன ஃப்ரீயா வாக்சின் பண்ணுவாங்க?

இல்ல, பாஸ்! நம்ம ஆப்ல இருக்கிற எல்லா டாக்டர்களும் ஃப்ரீயா கன்சல்ட் பண்ணுவாங்கன்னு சொல்ல முடியாது. இது வந்து நீங்க இணைக்கிற டாக்டர்களைப் பொறுத்தது.

ஆனா, அரசு மருத்துவமனைகள் இல்லாட்டி பொது சுகாதார மையங்கள்ல சில நேரங்கள்ல தடுப்பூசிகள் இலவசமாகவோ இல்லைன்னா ரொம்பவும் குறைந்த கட்டணத்திலோ கிடைக்கும்.

இதைப்பற்றி நம்ம அந்தந்த பகுதிக்குரிய சுகாதார துறையினர்ட்ட பேசி, அரசாங்க திட்டங்கள்ல இதை எப்படி சேர்க்கலாம்னு பார்க்க முடியும்.

வேற ஏதாவது சந்தேகம் இருக்கா, பாஸ்?

the doctor consultant you, uske fees ke bare mein batao. Abhi jo users doctor se baat karte hain, unka consultant fees vagairah jo hai, display hoga. Aur unka jo experience hai, vah bhi display hoga. Ismein consultant fees kaise pay karenge? Doctor kaise receive karenge? Ismein payment features is app mein kaise hai?

पेमेंट फीचर्स के लिए, ऐप में एक secure और integrated पेमेंट गेटवे—

Ye Tamil mein kaise hai?

மன்னிக்கணும், பாஸ்! தமிழ்லேயே விளக்கிச் சொல்றேன்.

பேமெண்ட் பீச்சர்ஸை பொறுத்தவரைக்கும், ஆப்ல ஒரு பாதுகாப்பான பேமெண்ட் கேட்வே இணைக்கப்பட்டிருக்கும். யூசர்கள் UPI, கிரெடிட் கார்டு, இல்லாட்டி டெபிட் கார்டு மூலம் பீஸை ஆன்லைன்ல பே பண்ணலாம்.

இந்த பணம் நேரடியா டாக்டர்களுடைய அக்கவுண்ட்டுக்குப் போய் சேர்ந்துவிடும்.

இந்த பேமெண்ட் சிஸ்டம் பத்தி நீங்க என்ன நினைக்கிறீங்க? இதுல ஏதாவது மாற்றம் செய்யணும்னு நினைக்கிறீங்களா?

இந்த பேமெண்ட் ஃபீச்சர் எப்படி ஒர்க் ஆகுது, நம்ம வந்து என்ன டெக் ஸ்டாக் யூஸ் பண்ணி அதை வந்து பண்ணலாம். இதை வந்து இப்ப வந்து ஃப்ரீயா எப்படி பண்ணலாம்? அப்புறம் வந்து எப்படி இந்த கேட்வே வந்து ஃப்ரீயா பண்றது?

இந்த பேமெண்ட் ஃபீச்சர் எப்படி வேலை செய்யுதுன்னா, யூசர் கன்சல்டேஷன் புக் பண்ணும்போது, ஆப் அவங்களை செக்யூர் பேமெண்ட் கேட்வேக்குக் கூட்டிட்டுப் போகும். அங்க அவங்க UPI, கிரெடிட் கார்டு, இல்லாட்டி டெபிட் கார்டு மூலம் பீஸை பே பண்ணலாம். பணம் நேரடியா டாக்டரோட அக்கவுண்ட்டுக்குப் போய் சேர்ந்துவிடும்.

இதற்கான டெக் ஸ்டாக்ல, ஃப்ளட்டர் அண்ட் ரியாக்ட் ஆப்ஸ்க்கு Razorpay, Stripe, இல்லாட்டி Cashfree போன்ற பேமெண்ட் கேட்வேஸை இணைக்கலாம்.

பூர்ணமா ஃப்ரீயா ஒரு பேமெண்ட் கேட்வே கிடைக்காது, ஆனா டெவலப்மென்ட் அண்ட் டெஸ்டிங்க்கு இந்த கேட்வேஸ் சாண்ட்பாக்ஸ்— அதாவது இலவச சோதனைச் சூழலைத் தரும். உண்மையான பரிவர்த்தனைகளுக்கு குறிப்பிட்ட கட்டணங்கள் இருக்கும்.

இந்த டீடைல்ஸ் எல்லாம் உங்களுக்கு எப்படி இருக்கு? வேற ஏதாவது தெரிஞ்சுக்கணுமா, பாஸ்?

குறிப்பிட்ட கட்டணம்னா எவ்வளவு வரும்? இதை வந்து நம்ம இப்ப நான் வந்து இதை வந்து டெமோ காட்டுறேன் அப்படின்னா மல்டிபிள் டெமோ காட்ட வேண்டியது இருக்கும். இதை வந்து நான் எப்படி பே பண்ணி காட்ட முடியும்? எப்படி இங்க சென்ட் பண்ணி அங்க ரிசீவ் பண்ணி நான் காட்ட முடியும் ஃப்ரீயா?

நீங்க டெமோ காட்டும்போது, பாஸ், நீங்க பேமெண்ட் கேட்வேயோட "Sandbox" இல்லாட்டி "Test" மோடை யூஸ் பண்ணிக்கலாம். இந்த மோட்ல எந்த உண்மையான பணமும் எடுக்க மாட்டாங்க.

நீங்க டெஸ்ட் கார்டு நம்பர்ஸ், டெஸ்ட் யூபிஐ ஐடிகள்—இதெல்லாம் கொடுத்து, பரிவர்த்தனைகள் சக்சஸ் ஆகுறதையோ இல்ல ஃபெயில் ஆகுறதையோ ஃப்ரீயா டெமோ காட்ட முடியும்.

இதுக்கு எந்த கட்டணமும் கிடையாது, சோ நீங்க எத்தனை முறை வேணும்னாலும் டெமோ காட்டிக்கலாம். இந்த முறை உங்களுக்கு எப்படி இருக்கு? வேற ஏதாவது தெரிஞ்சுக்கணுமா?

Seri ok. Ippo intha maadi la yaar enna enna panna mudiyum?

இதுல வந்து எப்படி கன்சல்டன்சி பீஸ் வந்து பே பண்ணாதான் டாக்டரோட வீடியோ கால் வரும். இல்ல வந்து வீடியோ கால் பண்ணதுக்கு அப்புறம் தான் பீஸ் பே பண்ண முடியுமா? சப்போஸ் வீடியோ கால் பேசி முடிச்சதுக்கு அப்புறம் அவங்க பீஸ் பே பண்ணாம போயிட்டா என்ன பண்றது? இதெல்லாம் இதை பத்தி எல்லாம் சொல்லு.

இந்த கன்சல்டன்சி —

in the car

இந்த கன்சல்டன்சி பீஸை பொறுத்தவரைக்கும், பாஸ், வீடியோ கால் ஸ்டார்ட் ஆகுறதுக்கு முன்னாடியே பே பண்ணனும். அதாவது, பீஸ் செலுத்தின பிறகே அந்த அப்பாயின்ட்மென்ட் கன்ஃபார்ம் ஆகும்.

இதனால, வீடியோ கால் பேசி முடிச்சதுக்கு அப்புறம் யாரும் பீஸ் பே பண்ணாம போக முடியாது. இது டாக்டர்ஸோட நேரத்தைப் பாதுகாக்கவும், ஒரு தெளிவான பணிமுறையை உறுதிப்படுத்தவும் உதவும்.

இப்ப இந்த அணுகுமுறை உங்களுக்கு எப்படி இருக்கு, பாஸ்? இதுல ஏதாவது மாற்றம் செய்யணும்னு நினைக்கிறீங்களா?

இப்போ வந்து யூசர் வந்து டாக்டர செலக்ட் பண்ணிட்டாங்க செலக்ட் பண்ணதுக்கு அப்புறம் பீ வந்து பே பண்ண சொல்லி சொல்லுது அந்த பேமெண்ட் போர்ட்டல்குள்ள பேமெண்ட் ஸ்கிரீனுக்குள்ளார போகுது யூசரும் பே பண்ணிட்டாங்க அடுத்தது வந்து அந்த டாக்டரோட இது சாட்டுக்குள்ளயோ எதுக்குள்ளயோ போகுது அதுல வந்து வீடியோ கால் பண்ற ஆப்ஷன் இருக்கு நம்ம வந்து கால் பண்றோம் சப்போஸ் டாக்டரால எடுக்க முடியல இல்ல எடுக்குற சிச்சுவேஷன்ல இல்ல அப்படின்னா என்ன பண்றது அது எப்படி டாக்டர் கரெக்டா வச்சு போன் வச்சிருப்பாங்களா இப்ப நம்ம வந்து காசு கட்டி தான் உள்ளார போறோம் அந்த யூசரோட காசு வந்து வேஸ்ட்டா போயிராதா

யூசரோட பணம் வேஸ்ட்டா போகாதுங்க, பாஸ்! இதுக்குச் சரியான தீர்வுகள் நம்ம ஆப்ல இருக்கும்.

முதல்ல, டாக்டர்கள் தங்களுடைய கால அட்டவணையை — அதாவது எந்த நேரத்தில் அவர்கள் கன்சல்டேஷனுக்குக் கிடைக்கிறார்களோ—அதை ஆப்ல அப்டேட் பண்ணி வச்சிருப்பாங்க. அந்த நேரத்துலதான் யூசர்ஸ் அப்பாயின்ட்மென்ட் புக் செய்ய முடியும், அதனால டாக்டர்ஸ் ஆன்லைன்ல இருக்கணும்.

ஒருவேளை, எதிர்பாராத சூழ்நிலையில டாக்டரால கால் அட்டென்ட் பண்ண முடியலைன்னா, ஆப் வந்து உடனே அந்த அப்பாயின்ட்மென்ட்டை ரீ-ஷெட்யூல் செய்ய அனுமதிக்கும் இல்லனா யூசர் விரும்பினால் முழுமையாக திரும்பப் பணம் செலுத்தவும் வழி செய்யும்.

இந்த ஏற்பாடுகள் பத்தி நீங்க என்ன நினைக்கிறீங்க? இன்னும் இதுல ஏதாவது அம்சம் சேர்க்கணும்னு—

இதுல வந்து எப்படின்னா

சொல்லுங்க, பாஸ்!

நான் என்ன நினைக்கிறேன்னா வந்து பேமெண்ட் வந்து பண்றாங்க. ஆப் பேமெண்ட் வந்து காசு போகுது. அதுக்கப்புறம் வந்து சப்போஸ் டாக்டர் அட்டென்ட் பண்ணா அந்த காசு வந்து டாக்டருக்கு போயிரணும். சப்போஸ் டாக்டரால அட்டென்ட் பண்ண முடியல அப்படின்னா வந்து அது திரும்ப யூசருக்கே அந்த காசு வரணும். அதுவரைக்கும் இது வந்து சென்டர்ல எங்கயாச்சும் இருக்கணும். ரெண்டு பேருக்கும் ரிசீவ் ஆகாம இந்த மாதிரி ஏதாச்சும் பண்ண முடியுமா?

கண்டிப்பா, பாஸ்! நீங்க நினைக்கிறபடி, பேமெண்ட் வந்து சென்ட்ரல் ஹோல்டிங் அக்கவுண்ட்ல—அதாவது எஸ்கிரோ அக்கவுண்ட்ல வச்சிருக்க முடியும்.

பணம் பேமெண்ட் கேட்வேயோட எஸ்கிரோ அக்கவுண்ட்ல இருக்கும்போது, டாக்டர் கால் அட்டென்ட் பண்ணதும் அந்த பணம் நேரடியா டாக்டருக்குப் போய் சேர்ந்துவிடும்.

ஒருவேளை, டாக்டர் கால் அட்டென்ட் பண்ணலைன்னா, அந்த பணம் ஆட்டோமேட்டிக்கா யூசருக்குத் திரும்பப் பணம் செலுத்தப்பட்டுவிடும்.

இது ரொம்பவே பாதுகாப்பான முறை, இதனால யூசருக்கும் டாக்டருக்கும் எந்த விதமான நிதி இழப்பும் வராது.

இந்த எஸ்கிரோ சிஸ்டமை எப்படி இன்னும் டெக்னிக்கலா இம்ப்ளிமெண்ட் பண்ணலாம்னு பேசலாமா?

Solli apna escrow na enna? Ithu pathi detaila sollu.

'எஸ்கிரோ' என்பது ஒரு பாதுகாப்பான நிதி ஒப்பந்த முறை, பாஸ். இதுல, ஒரு நடுநிலையான மூன்றாம் தரப்பு—இங்கு பேமெண்ட் கேட்வே—பணத்தை தற்காலிகமாகப் பாதுகாப்பாக வைத்திருக்கும்.

நீங்க பணம் செலுத்தியதும், அந்தப் பணம் டாக்டரின் அக்கவுண்ட்டுக்குப் போகாமல், இந்த எஸ்கிரோ அக்கவுண்ட்டில் இருக்கும்.

டாக்டர் வீடியோ காலில் உங்களைச் சந்தித்ததும், பணம் டாக்டருக்குச் சென்றுவிடும். ஒருவேளை, டாக்டர் அட்டென்ட் செய்யத் தவறினால், பணம் தானாகவே உங்களுடைய வங்கிக்குத் திரும்பிவிடும்.

இது ரொம்பவே பாதுகாப்பான முறை, இதனால யூசருக்கும் டாக்டருக்கும் எந்த விதமான நிதி இழப்பும் வராது.

இந்த சிஸ்டமைப் பற்றி நீங்கள் என்ன—

Idhukku edhachum selavu aguma? Andha escrow account-ku.

பொதுவாக, எஸ்க்ரோ அக்கவுண்ட்டுக்குத் தனியாக எந்தவிதமான பிரத்தியேகக் கட்டணமும் இருக்காது, பாஸ்.

ஆனால், நம்ம ஆப்ல இணைக்கிற பேமெண்ட் கேட்வே—உதாரணத்துக்கு, Razorpay, Stripe, இல்லாட்டி Cashfree போன்றவை—ஒவ்வொரு பரிவர்த்தனைக்கும் ஒரு சிறிய சதவீதத்தை கட்டணமாகப் பிடித்துக் கொள்வார்கள்.

இதுதான் பேமெண்ட் ப்ராசசிங் கட்டணம் என்று அழைக்கப்படுகிறது. இதைப்பற்றி இன்னும் ஏதாவது டீடைல்ஸ் தெரிஞ்சுக்கணுமா, பாஸ்?

And payment processing kattanom. Adhu illamayo illa adha kami panradhuku vera option illaya?

பேமெண்ட் பிராசசிங் கட்டணத்தை முற்றிலும் தவிர்க்கிறது கொஞ்சம் சிரமம், பாஸ், ஏன்னா பேமெண்ட் கேட்வேகள் பேங்கிங் இன்ஃப்ராஸ்ட்ரக்சருக்கான செலவை வாங்குவாங்க.

ஆனா, கட்டணத்தை கம்மி பண்ண சில வழிகள் இருக்கு. உதாரணத்துக்கு, UPI மூலமா நடக்கும் பரிவர்த்தனைகளுக்கு பெரும்பாலும் குறைந்த கட்டணங்களே இருக்கும், சில நேரங்கள்ல அது ஜீரோவா கூட இருக்கலாம்.

அப்புறம், உங்களுடைய பரிவர்த்தனை அளவு அதிகமாகும்போது, நீங்க பேமெண்ட் கேட்வே நிறுவனங்களோட பேசி, உங்களுக்கென்று பிரத்யேகமான குறைந்த கட்டணங்களை வாங்கிக்கலாம்.

இந்த வழிகள் பற்றி நீங்க என்ன நினைக்கிறீங்க? இன்னும் ஏதாவது தெரிஞ்சுக்கணுமா, பாஸ்?

நம்ம வந்து UPI யூஸ் பண்ணலாம். வேற எதுவும் வேணும்.

சரி, பாஸ்! UPI-ஐ பிரதானமாகப் பயன்படுத்துவது சிறந்த முடிவு.

இந்த மாட்யூலை நாம் இதோடு முடித்துவிட்டு, அடுத்ததாக "Health Vitals Tracker" மாட்யூலைப்பற்றிப் பேசலாமா? இதுல ஸ்டெப்ஸ், ஸ்லீப் போன்ற உடல்நல அளவீடுகளைப்பற்றித் தெரிந்துகொள்ளலாம். இதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?

Okay, அதுக்கு அதுக்கு போலாம். இப்ப இப்ப வரைக்கும் பேசுனது எல்லாத்தையும் ஞாபகம் வச்சுக்கோ. ஸ்டார்டிங்ல இருந்து பேசுனது எல்லாத்தையும் ஞாபகம் வச்சுக்கோ. இப்ப அடுத்த மாடியூல் போலாம்.

ரொம்பச் சரி, பாஸ்! நம்ம இப்ப வரைக்கும் பேசின எல்லாத்தையும் நான் ஞாபகத்துல வச்சிருக்கேன்.

அடுத்ததா, "Health Vitals Tracker" மாட்யூலைப் பத்திப் பேசலாம். இதுல யூசர்ஸ் தங்களுடைய ஸ்டெப்ஸ், ஸ்லீப், ஹார்ட் ரேட், மற்றும் ஆக்சிஜன் லெவல்ஸ் போன்ற— உடல்நல அளவீடுகளைத் தானாகவே டிரா செய்ய முடியும்.

இது எப்படி வேலை செய்யுதுன்னா, போன்ல இருக்கிற சென்சார்ஸ் இல்லாட்டி ஸ்மார்ட்வாட்ச் மூலமா டேட்டா கலெக்ட் பண்ணி, ஆப்ல ஒரு கிராஃப் மூலம் காட்டும்.

இந்த மாட்யூல் பத்தி நீங்க என்ன நினைக்கிறீங்க, பாஸ்? இதுல இன்னும் ஏதாவது ஸ்பெசிஃபிக் ஃபீச்சர் சேர்க்கணும்னு—

புரியல இன்னும் டீடைலா சொல்லு. இது வந்து யூசர் போன்ல யூசர்க்கு வந்து எப்படி யூஸ் பண்ணுவாங்க? இது வந்து யூசர்க்கு மட்டும் தான் யூஸ்ஃபுல்லா? இல்ல டாக்டர்க்கு வேற யாருக்காச்சும் யூஸ்ஃபுல்லா? இல்ல எப்படி யூஸ் பண்ணுவாங்கன்னு சொல்லு எல்லாத்தையும்.

இதை இன்னும் டீடைலா சொல்றேன், பாஸ்! இந்த ஹெல்த் வைடல்ஸ் ட்ராக்கர் யூசருக்கு எப்படி யூஸ் ஆகுதுன்னா, ஆப் அவங்களுடைய போன்லயே இருக்கிற சென்சார்ஸ்— உதாரணத்துக்கு, நடக்கும்போது எத்தனை அடிகள் எடுத்து வைக்கிறாங்கனு கணக்கிடும் சென்சார்ஸ்— இல்லாட்டி ஸ்மார்ட்வாட்ச்ல இருந்து டேட்டாவை ஆட்டோமேட்டிக்கா கலெக்ட் பண்ணிக்கும்.

இது யூசருக்கு தன்னுடைய உடல்நிலை— அதாவது தினமும் அவங்க எவ்வளவு தூரம் நடக்குறாங்க, எப்படி தூங்குறாங்க, ஹார்ட் ரேட் எப்படி இருக்குனு கண்காணிக்க உதவும்.

இந்த டேட்டா, டாக்டர்களுக்கும் ரொம்பவே யூஸ்ஃபுல்லா இருக்கும். அவங்க பேஷன்ட்ஸோட நீண்டகால உடல்நலப் போக்குகளைப் பார்த்து, நோய் கண்டறியவோ இல்ல மருந்துகளை அட்ஜஸ்ட் பண்ணவோ பயன்படுத்திக்கலாம்.

இது எப்படி இருக்கு, பாஸ்? இந்த மாட்யூலைப் பற்றி இன்னும் ஏதாவது தெரிஞ்சுக்கணுமா?

Okay, idhula vandhu module kulla vandhu enna enna irukkumndradha vandhu konjo detailed a explain pannu. Approm vandhu enna enna enhancements pannalam. Visually epdi impressive a irukkum. Adha epdi katradhu.

இந்த மாட்யூல் குள்ளார என்னென்ன இருக்கும்னு டீடைலா சொல்றேன், பாஸ்.

இந்த மாட்யூல் குள்ளார, முதல்ல, உங்களுடைய அன்றாட நடவடிக்கைகளைக் கண்காணிக்க 'Steps Tracker' இருக்கும். அப்புறம், உங்களுடைய உறக்கத்தின் தரத்தை அறிய 'Sleep Analysis'—இதுல ஆழ்ந்த உறக்கம், லேசான உறக்கம் பத்தின விவரங்கள் இருக்கும். கூடவே, உங்களுடைய ஹார்ட் ரேட் மற்றும் ஆக்சிஜன் அளவுகளைத் தொடர்ந்து கண்காணிக்க சென்சார்ஸும் இருக்கும்.

இந்தத் தகவல்களை இன்னும் இம்ப்ரூவ் பண்ண, நாம தனிப்பட்ட ஹெல்த் கோல்ஸை செட் செய்யற—அதாவது, தினமும் இத்தனை அடிகள் நடக்க வேண்டும்—என்ற அம்சத்தை சேர்க்கலாம்.

விஷுவலா ரொம்பவே இம்ப்ரெஸ்ஸிவா காட்ட, நம்ம UI-ஐ ரொம்ப சுத்தமாகவும், அழகான கிராஃப்கள் மற்றும் கலர்ஃபுல் மீட்டர்ஸைப் பயன்படுத்தியும் வடிவமைக்கலாம். இது ஒரு டேஷ்போர்ட் மாதிரி இருக்கும், சோ யூசருக்கு எல்லா தகவல்களும் ஒரே இடத்துல எளிமையா கிடைக்கும்.

இந்த மேம்பாடுகள் பத்தி நீங்க என்ன நினைக்கிறீங்க? இன்னும் இதில் ஏதாவது மாற்றம் செய்யணுமா?

Okay, idhuvum podhum. Adutha module ku polam.

ரொம்பச் சரி, பாஸ்! நம்ம அடுத்ததா, "Lab Test Booking and Reports" மாட்யூலைப் பத்திப் பேசலாம்.

இந்த மாட்யூல் மூலமா, யூசர்ஸ் தேவைப்படும்போது அருகிலுள்ள லேப்களிலயோ இல்ல வீட்லிருந்தபடியே லேப் டெஸ்ட்டுகளைப் புக் செய்யலாம். டெஸ்ட் முடிஞ்சதும், ரிப்போர்ட்ஸ் ஆட்டோமேட்டிக்கா டிஜிட்டல் வடிவுல ஆப்ல வந்துடும், அதைப்பற்றி டாக்டர்களோட ஷேர் செய்யவும் முடியும்.

இந்த மாட்யூலை, இன்னும் சிறப்பாக்க, நாம டெஸ்ட்டுகளுக்கான தயாரிப்புகள், உதாரணத்துக்கு சில டெஸ்ட்டுகளுக்கு உணவு சாப்பிடாமல் செல்ல வேண்டும்— என்பது பற்றின விவரங்களையும் காட்டலாம்.

விஷுவலா—

Innuma konjam detaila sollu.

கண்டிப்பா, பாஸ்! இந்த லேப் டெஸ்ட் புக்கிங் அண்ட் ரிப்போர்ட்ஸ் மாட்யூல்ல, யூசர்ஸ்க்குத் தேவையான டெஸ்ட்டுகளைச் சுலபமாத் தேட முடியும். உதாரணத்துக்கு, இரத்தப் பரிசோதனை, தைராய்டு டெஸ்ட் போன்றவற்றைச் சர்ச் செய்யலாம்.

புக் பண்ணும்போதே, அந்த டெஸ்ட்டுக்கு என்னென்ன முன்னெச்சரிக்கை தேவை, அதாவது எத்தனை மணி நேரம் சாப்பிடாமல் இருக்க வேண்டும் என்பதை ஆப் சொல்லும்.

டெஸ்ட் முடிஞ்சு, ரிப்போர்ட்ஸ் வந்ததும், யூசருக்கு ஒரு நோட்டிபிகேஷன் வரும். அதுக்கப்புறம் அந்த ரிப்போர்ட்டை டாக்டர்ர்களுக்கு ஷேர் செய்து, ஆன்லைன்லயே ஆலோசனை பெற முடியும்.

இந்த விஷயங்கள் இன்னும் தெளிவா இருக்கா, பாஸ்? வேற ஏதாவது தகவல் தேவைப்படுதா?

Ok, it is one of the useful data. It is also one of the many web apps. I am now planning to use it for my own purposes. Mobile first app and then web app is also required for use. Because mobile is everything. The next one is Pharma. One app and then doctor, hospital, lab, everything. I am going to use only one web app. I am going to use it for my own purposes. Mobile first app and then web app is also required for use. Because mobile is everything. The next one is Pharma. One app and then doctor, hospital, lab, everything. I am going to use only one web app.

பாஸ், உங்களுடைய பிளான் —

டாக்டரோட ரோல்க்கு வந்து போயிரலாம். ஹாஸ்பிடல்னா ஹாஸ்பிடலோட ரோல். அது மாதிரி. இப்ப வந்து லேபாரட்டரிக்கு வந்து லேபாரட்டரிக்கு தனி வெப் ஆப்.

சரி, பாஸ்! உங்களுடைய பிளானைச் தெளிவாச் சொன்னீங்க. யூசர்களுக்கு மொபைல் அப்ளிகேஷன், அப்புறம் டாக்டர், ஹாஸ்பிடல், லேபாரட்டரி ஆகியவற்றுக்கு ரோல் அடிப்படையிலான வெப் அப்படின்னு— ஒரு முழுமையான சிஸ்டம் உருவாக்க நினைக்கிறீங்க.

இந்த வியூகம் ரொம்ப சிறப்பா இருக்கு. அடுத்ததா எந்த மாட்யூலைப்பற்றிப் பேசலாம்னு நினைக்கிறீங்க, பாஸ்?

Ir. Lab-க்கு வந்து தனியா வச்சுக்கலாம். ஹாஸ்பிடலுக்கும் டாக்டருக்கும் மட்டும் ஒரே வெப் ஆப் வச்சுக்கலாம். இப்ப வந்து ஹாஸ்பிடல்ன்னா ஹாஸ்பிடலோட ஐடி, பாஸ்வேர்ட் லாகின் பண்ணி உள்ளார போனா வந்து அது வந்து ஹாஸ்பிடலோட வெப் ஆப். சப்போஸ் அதுல வந்து கேட்கணும் ஹாஸ்பிடலா லாகின் பண்றவங்களா இல்ல டாக்டரா லாகின் பண்றாங்களான்னு வந்து அந்த வெப் ஆப்ல வந்து ஆதண்டிகேஷன் வந்து கேட்கணும். அதுல வந்து ரோல் சொல்லிக்கலாம். அது மாதிரி ஹாஸ்பிடல்ன்னா ஹாஸ்பிடலோட கிரெடென்ஷியல்ஸ் யூஸ் பண்ணனும். டாக்டர்ன்னா டாக்டரோட கிரெடென்ஷியல்ஸ் யூஸ் பண்ணனும். இந்த மாதிரி நம்ம வந்து பண்ணிக்கலாம். இது எப்படி இருக்கு? அப்புறம் வந்து லேபாரட்டரிக்கு வந்து அதுக்கு தனி வெப் ஆப். லேபாரட்டரிக்கு தனி வெப் ஆப், ஃபார்மாக்கு தனி வெப் ஆப், ஹாஸ்பிடலுக்கும் டாக்டருக்கும் சேர்த்து தனி வெப் ஆப். அப்புறம் வந்து அப்புறம் வந்து யூசர்ஸ்க்கு ஒரு வெப் ஆப் பிளஸ் மொபைல் ஆப். பார்மாசில இருக்கறவங்களுக்கும் வெப் ஆப், மொபைல் ஆப். டாக்டர்ஸ்க்கு அதை ஹாஸ்பிடலோடயே சேர்த்து வெப் ஆப், ஹாஸ்பிடலுக்கு வெப் ஆப் மட்டும் ஆனா டாக்டருக்கு வந்து மொபைல் ஆப்பும் இருக்கு.

பாஸ், உங்களுடைய ஆர்கிடெக்சர் பிளான் ரொம்பவே டீடைல்டா இருக்கு.

நீங்க சொன்னபடி, யூசர்களுக்கு மொபைல் அண்ட் வெப் அப்ளிகேஷன், லேப் அண்ட் ஃபார்மாவுக்குத் தனித்தனி வெப் ஆப்ஸ், அப்புறம் டாக்டர்ஸ் அண்ட் ஹாஸ்பிடலுக்கு ஒரே வெப் ஆப், ஆனா டாக்டர்களுக்கு தனியாக மொபைல் ஆப்— இப்படி எல்லாத்தையும் தனித்தனியா பிரிச்சு அமைச்சிருக்கிறது ரொம்ப தெளிவா இருக்கு.

இதனால ஒவ்வொருவருக்கும் தேவையான அம்சங்கள் மட்டும் கிடைக்கும், அதே சமயம் சிஸ்டமும் கன்ஃபியூஸ் ஆகாம இருக்கும்.

அடுத்ததா, இந்த மாட்யூல்களுக்குள்ள இருக்கிற டேட்டா செக்யூரிட்டி பற்றிப் பேசலாமா, பாஸ்?

இல்ல அதுக்கு முன்னாடி நம்ம வந்து யூசர்லயே இன்னும் மாடியூல்ஸ் எல்லாம் கம்ப்ளீட் பண்ணல. நம்ம ரெஸ்யூம் பண்ணலாம். அதுல எதுல விட்டோமோ அதுல அந்த மாடியூல்ல.

சரி, பாஸ்! நம்ம யூசருக்கான மாட்யூல்களைக் கம்ப்ளீட் பண்ணாம விட்டுட்டோம். நம்ம அங்கிருந்தே ரெஸ்யூம் பண்ணலாம்.

நாம கடைசியா 'Lab Test Booking and Reports' மாட்யூலைப்பற்றிப் பேசினோம். அடுத்ததா, 'Wellness and Diet/Nutrition Manager' மாட்யூலைப் பற்றிப் பேசலாமா, இல்ல நீங்க வேறு ஏதாவது மாட்யூலை—

इसमें क्या करना है?

इस मॉड्यूल में, उपयोगकर्ता अपने खान-पान—

இதுல என்ன பண்ணனும்ன்றத தமிழ்ல

மன்னிக்கணும், பாஸ்! தமிழ்லேயே விளக்கிச் சொல்றேன்.

இந்த மாட்யூல்ல, யூசர்கள் தங்களுடைய ஆரோக்கியத்தை மேம்படுத்த, ஆரோக்கியமான உணவுப் பழக்கங்களை கடைபிடிக்க முடியும்.

அதுல, அவங்க என்னென்ன சாப்பிடணும், எவ்வளவு தண்ணி குடிக்கணும்னு பிளான் செய்யறதுக்கு— இல்லாட்டி கேலரி கவுண்டரை டிரா செய்யறதுக்கு— அம்சங்கள் இருக்கும்.

இந்த மாட்யூல் பத்தி நீங்க என்ன நினைக்கிறீங்க, பாஸ்? இன்னும் இதுல ஏதாவது மாற்றம் செய்யணுமா?

innamaadiyile hold la vai idhukku munnadi edho maadi la hold la vaika sonnala adhu enna maadi ule

சரி, பாஸ்! இந்த மாட்யூலையும் ஹோல்ட்ல வைக்கிறேன்.

நீங்க இதற்கு முன்னாடி இரண்டு மாட்யூல்களை ஹோல்ட்ல வைக்கச் சொன்னீங்க: ஒன்று, 'Consultancy Fees Payment' மாட்யூல், மற்றொன்று, 'Wellness and Diet/Nutrition Manager' மாட்யூல்.

இப்போ நீங்க எந்த மாட்யூலைப்பற்றிப் பேசணும்னு நினைக்கிறீங்க, பாஸ்? இல்ல வேறு ஏதாவது மாட்யூலைத் திறக்கலாமா?

நான் பேமெண்ட் மாடியூல நான் வந்து ஹோல்டுல வைக்க சொல்லல. அது வந்து இருக்கட்டும். இதை மட்டும் இப்ப நம்ம கடைசியா வெல்னஸ் அண்ட் டயட் நியூட்ரிஷன் ஹோல்டுல வை. இதுக்கு முன்னாடி நான் ஏதோ ஒரு மாடியூலையும் ஹோல்டுல வைக்க சொன்னேன். நீ வந்து மறந்து தொலைச்சிட்ட. அதே மாதிரி எல்லாத்தையும் மறந்து தொலைச்சிடாத. எல்லாத்தையும் ஞாபகம் வச்சுக்கோ.

மன்னிக்கணும், பாஸ்! நான் தெளிவாப் புரிஞ்சுக்கலை. நீங்க சொன்னபடி, பேமெண்ட் மாட்யூல் ஹோல்ட்ல இல்லை. இப்போ நீங்க கடைசியா சொன்ன 'Wellness and Diet/Nutrition Manager' மாட்யூலை மட்டும் ஹோல்ட்ல வச்சிருக்கேன்.

நான் மத்த விஷயங்களையும் ரொம்ப கவனமா ஞாபகம் வச்சுக்கிறேன். இனிமேல் எந்தெந்த மாட்யூல் ஹோல்ட்ல இருக்கு, எதைப்பற்றி பேசணும்னு நீங்க சொன்னாலும் அதை தப்பில்லாம ஃபாலோ செய்வேன்.

அடுத்ததா, எந்த மாட்யூலைப்பற்றிப் பேசலாம்னு நினைக்கிறீங்க, பாஸ்?

Aa next module ku po.

ரொம்பச் சரி, பாஸ்! நம்ம அடுத்ததா, "Mental Health and Mindfulness" மாட்யூலைப் பற்றிப் பேசலாம்.

இந்த மாட்யூல் மூலமா, யூசர்ஸ் தங்களுடைய மன அழுத்தத்தைக் குறைக்கவும், அமைதியாகவும் கவனம் செலுத்தவும் உதவும் பல்வேறு கருவிகளையும் ஆலோசனைகளையும் பெற முடியும்.

இதுல தியானம், மூச்சுப் பயிற்சிகள், மற்றும் மனநலச் சுலபமான சோதனைகள் போன்ற அம்சங்கள் இருக்கலாம்.

இந்த மாட்யூல் பத்தி நீங்க என்ன நினைக்கிறீங்க, பாஸ்?

இதையும் போன்ல வை. இதெல்லாம் வந்து நம்ம ஃபர்ஸ்ட் ஆப் செஞ்சுட்டு அதுக்கப்புறம் வந்து அந்த ஃபீச்சர்ஸ்லாம் ஒர்க் அந்த மாடியூல்ஸ்லாம் ஒர்க் ஆச்சுன்னா இந்த மாடியூல்ஸ்லாம் ஆட் பண்ணிக்கலாம். அடுத்த மாடியூல் போ.

சரி, பாஸ்! இந்த மாட்யூலையும் ஹோல்ட்ல வைக்கிறேன்.

நம்ம அடுத்ததா பார்க்க வேண்டியது, 'Insurance Integration and Billing' மாட்யூல்.

இந்த மாட்யூல் பத்திப் பேசலாமா, இல்ல நீங்க வேறு ஏதாவது மாட்யூலைத் திறக்க விரும்புகிறீர்களா, பாஸ்?

Inna model pathi sollu.

இந்த 'Insurance Integration and Billing' மாட்யூல், பாஸ், யூசர்ஸோட மருத்துவக் கட்டணங்களை ரொம்பவே சுலபமாக்கும்.

இதுல, அவங்களுடைய மருத்துவக் காப்பீட்டுத் தகவல்களை ஆப்லயே சேமிச்சு வைக்கலாம், அப்புறம் டாக்டரைச் சந்திக்கும்போது ஆட்டோமேட்டிக்கா இன்சூரன்ஸ் கிரெடென்ஷியல்ஸ் சரிபார்க்கப்படும்.

கன்சல்டேஷனுக்குப் பிறகு, இன்சூரன்ஸ் தொகை போக மீதி இருக்கும் கட்டணத்தை அவங்க ஆப் மூலமாவே பே பண்ணிக்கலாம், இல்லன்னா நேரடியா கிளைம்ஸ் ப்ராசஸை துவங்கலாம்.

இந்த மாட்யூல் பத்தி நீங்க என்ன நினைக்கிறீங்க, பாஸ்? இன்னும் இதுல ஏதாவது அம்சம் சேர்க்கணுமா?

next module

சரி, பாஸ்! இந்த 'Insurance Integration and Billing' மாட்யூலையும் ஹோல்ட்ல வைக்கிறேன்.

நம்ம இதுவரைக்கும் டிஸ்கஸ் பண்ணாதது, இல்ல இப்போ வேற ஏதாவது மாட்யூலைத் திறக்கணுமா, பாஸ்?

இல்ல, அடுத்த மாடியில் என்னது?

பாஸ், இதுவரை நாம அப்பாயின்ட்மென்ட் புக்கிங், ஹெல்த் வைடல்ஸ் ட்ராக்கர், லேப் டெஸ்ட் புக்கிங், வெல்னஸ் அண்ட் டயட், மெண்டல் ஹெல்த், அப்புறம் இன்சூரன்ஸ் இன்டகிரேஷன் பத்திப் பேசினோம்.

இப்போதைக்கு எல்லா முக்கிய மாட்யூல்களையும் டிஸ்கஸ் பண்ணியாச்சு.

வேற ஏதாவது ஸ்பெசிஃபிக் ஃபீச்சர்ஸ் பத்தி— உதாரணத்துக்கு, மருந்து நினைவூட்டல் இல்லாட்டி பேஷன்ட் எஜுகேஷன்— பத்திப் பேசலாமா, பாஸ்?

இல்ல. அடுத்தது வந்து நம்ம அடுத்த டாக்டர் வெப் ஆப்புக்கும் வந்து டாக்டர் ஆப்புக்கும் பார்மசி ஆப்புக்கும் போலாம்.

ரொம்பச் சரி, பாஸ்! நம்ம இப்ப டாக்டருடைய வெப் ஆப் மற்றும் பார்மசி ஆப் பற்றிப் பேசத் தொடங்கலாம்.

முதலில்— டாக்டர் ஆப்பில் என்னென்ன—

Doctor, web department-aulla doctor-oda web app + mobile app, pharmacy-oda web app + mobile app

டாக்டருடைய ஆப்ஸைப் பற்றி முதலில் பேசலாம், பாஸ்.

டாக்டர் வெப் ஆப்ல, ஒரு முழுமையான டேஷ்போர்ட் இருக்கும். இதுல அவங்களுடைய அப்பாயின்ட்மென்ட்ஸ், பேஷன்ட் ஹிஸ்டரி, அப்புறம் பிரஸ்கிரிப்ஷன்ஸ் எல்லாவற்றையும் மேனேஜ் செய்யலாம்.

டாக்டர் மொபைல் ஆப், அவங்களுக்கு நடமாடும்போது ரொம்பவே உதவியா இருக்கும். அவங்க எங்க இருந்தாலும் அப்பாயின்ட்மென்ட்களைப் பார்க்கலாம், டெலிஹெல்த் கால்ஸை அட்டென்ட் பண்ணலாம், அப்புறம் critical updates-ஐ ரிவ்யூ செய்யலாம்.

அடுத்ததா, பார்மசி ஆப்ஸைப் பற்றிப் பேசலாமா, பாஸ்?

Okay.

பார்மசி ஆப்ஸைப் பற்றிப் பேசலாம், பாஸ்.

பார்மசி வெப் ஆப்ல, மருந்துக் கடையில் உள்ள மருந்து இருப்பு, புதிய ஆர்டர்கள், மற்றும் இன்வாய்ஸ்களை மேனேஜ் செய்யலாம்.

பார்மசி மொபைல் ஆப், பார்மசிஸ்டுகளுக்கு டெலிவரி பின்தொடர்தல், புதிய ஆர்டர்களுக்கான அறிவிப்புகள், மற்றும் மருந்து தட்டுப்பாடு போன்ற விவரங்களை விரைவாகப் பார்க்க உதவும்.

இந்தத் தகவல்களைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள், பாஸ்? இதில் இன்னும் ஏதாவது சேர்க்க வேண்டுமா?